
========================================
DATA: 26/05/2026, 09:08:53
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ws5okYDWURA
VIDEO ID: ws5okYDWURA
========================================

Laura, tô fazendo outro vídeo de Naruto, hein. Tô pensando fazer Naruto, Jujutso e um Demon Slayer para variar. [risadas] Você vai fazer vídeo de Atekon Titan. >> Tá bom. Tá. Puberdade, um momento difícil da vida em que tudo que a gente conhece começa a mudar e a gente não entende o que estão acontecendo. Até que Titan foi a minha puberdade nos animes. Até aqui os alicerces dos animes que eu assistia eram soquinho na bochecha, mãozinha atrás da cabeça quando ri e abertura do flow. Eu fui na casa de um amigo meu e ele me disse: "Aí tem um anime novo de um pessoal que mora dentro de um cercadinho e eles são atacados por gigantes". Eu desdenhei porque eu não podia assumir para ele que eu tinha medo de gigante por causa de um episódio do Chapolim que aparece um gigante e também porque eu era uma pessoa que assistia Músculo Total e Sonic X na Fox Kids. O que que podia ser melhor do que isso? O que que um anime de pessoas pequenas brigando com pessoas gigantes ia trazer na minha vida? Se eu quiser ver isso, eu assisto só corte de luta do Curirim Dragon Ball Z. Eu levei o DVD paraa casa, liguei até C Titan pela primeira vez e eu vi que ali na abertura as coisas eram diferentes e ele não era um anime para você ver na sala. O meu pai já tinha me jogado água benta porque eu tava vendo Death Note e ele já tinha reclamado comigo quando eu tava vendo Naruto porque na época apareceu uma mensagem escrito: "Não assista muito perto da tela". De acordo com ele, era porque o demônio ia me pegar. Eu juro, eu não tô exagerando. Então eu não ia correr o risco de ver tá na sala e eu passar por outra situação dessas, sendo que ele, quando eu era mais novo via Dragon Ball Z comigo. Eu lembro da gente vendo o episódio na Band que era aquele episódio que o Goku tá no caminho da serpente e ele cai literalmente no inferno e tava tudo bem. E voltando pro Até que tiem a abertura dele, a música ela tava extremamente animada, mas os personagens estavam todos cabis baixos com a espada na mão. Aí bate um monte de sangue na tela, aparece um monte de gigante com rosto que parece que fez ponta em mangá do jungito. Foi a primeira vez em muito tempo que eu tava assistindo um anime que as coisas pareciam novas, não tinha ninguém era criança, não tinha ninguém lourinho vestido de laranja, não tinha todo mundo coordenado por cor para ficar mais fácil de vender gigera. Lembra dessa época que tinha gigera da Turma da Mônica? Aí cada um era uma cor. A Mônica era vermelho, o Casquão era amarelo, a Cebolinha era verde. >> Ah, lembro. Eu acho que eu tive, >> eu tive também, mas as coisas eram coordenadas com cor por isso, para vender gig de cera e sabor de de danet. E foi a primeira vez que eu pude suar prepotente assistindo um anime, porque ele tinha dois nomes. Ele tinha o nome que todo mundo falava que era Attack on Titan, e ele tinha o nome que te colocava em outro lugar que era o Shingek Nokyodin. Eu não era mais um otário qualquer, eu agora era o rei dos otários. Eu fui assistindo em vários momentos ficava claro que eu fui enganado, que isso aqui não era um showem. Eu estava vendo um desenho de adulto, as questões eram sérias e quando as crianças cresceram não rolou um time skip pr poder mostrar. Não, agora as crianças estão adultas. O nome do anime agora é Attack Titans, tipo Dan. O personagem principal, enquanto fazia um discurso motivacional, perde um braço e uma perna e engolido por um velho. Velho, esse inclusive que se tivesse assistido mais vídeos sobre alimentação saudável e aquele negócio de mastigar 32 vezes antes de engolir, podia agora tá fazendo ponta na abertura do anime, mas ele quis engolir o Eren como se ele fosse um comprimido. E aí a gente tem a revelação de que o Eren ele é o Xingueek Kokyodin seguindo o padrão dos animes da época que eram Inuia, Naruto, Buck. Só que Eren não era um nome muito bom para um título. Então eles botaram Xingue aqui no kyodin. Fora que dá para tu meter um attack um Titan pequenininho embaixo que ao invés de parecer só um anime, é uma coisa um pouco mais globalizada. >> É igual o The Good Doctor, o bom doutor. >> Aham. Gilmore Gross. Tal mãe, tal filha. É a mesma coisa. De passasse no SBT. Começa agora. Xinguei Kinokyodin, Attack um Titan >> Supernatural, sobrenatural. >> Caraca, eu adoro isso. Por mim tudo tinha que ter. Naruto. Naruto. [risadas] Isso aqui não é qualquer anime que tem, não, tá? A Toe e a Shonen Jump só botam subtítulo, dois nomezinhos em anime que eles sabem que vai vender muito chaveiro em evento de anime. Eu fui vendo e eu já tava rendido. Eu já era 100% Titan. Eu parei para ler o mangá porque eu não tava aguentando mais esperar os capítulos e eu depois de ler o mangá eu ainda assistia vídeo explicando o que eu li no mangá para eu poder entender, porque eu não tava entendendo sozinho. Tá rindo de quê? >> Lembrei daquele nosso amigo que leu mangá em japonês. Não entendeu nada. >> Só leu as figuras. >> Ah, eu tenho um amigo que ele lia só os scãs. No final ele tava certo, tá? Eu nunca, eu não admito isso para ele não, mas ele tava certo. Eu tenho um amigo que ele quando o Kakashi morreu no Chipuden, hã, um amigo meu leu o mangá, só que ele leu só uma scan, né? E aí só tinha, tava em japonês, ele só leu as fotos. Ele falou: "Não, o Kakashi morreu pô". Ele encontrou com o pai dele, "Zoamos o moleque eternamente". Até saiu o manga traduzido e o Kakash realmente tinha morrido encontrado com o pai dele. Mas isso perdura até hoje. Ele tá errado até hoje. E eu já vi uns 30 vídeos de Attackon Ton explicando o que que é essa tal de coordenada. Eu não sei o que é até hoje, eu não sei explicar, mas como eu chamo o anime de xingokin, as pessoas partem da ideia de que eu sei. O meu personagem favorito já era o Levi. Ele não precisava me mostrar mais nada. Ninguém desse anime ia conseguir ser melhor do que ele, mas ele não consegue. Ele precisa fazer o overdy, ele precisa entregar algo mais. Até foi bom porque isso tirou o trauma da cena da cadeira e também daquele daquele crime que fizeram no encerramento do episódio 49. Aquilo ali, sayama, foi criminoso. Eu nunca pensei que cometeu o erro de assistir um encerramento fosse me custar tão caro. Primeiro que encerramento nem é para ver, porque geralmente as músicas são chatas, então é bom pular. Tirando o poker rap, que é o único encerramento que vale a pena assistir. E aí eu sou pego de surpresa por um glitch no meio do encerramento, a mulher vai começar a gritar, a cena volta, as coisas começam a aparecer, pessoas gritando, cenas que eu nunca vi e ninguém entendendo nada. Tu já viu esse encerramento? Não que eu lembro. >> Digita ali que tu vai ver. Pô, cara, eu morri de medo quando eu vi. Procura aí. Eh, encerramento. Ataca um titan glitch. Pula um pouco. Primeiro que esse encerramento já é bizarro. Não, você precisa ouvir, você precisa ter áudio, infelizmente. Pula mais, mais, mais, mais um pouco, mais um pouco. Deixa aí. V, [risadas] >> imagina, tô todo arrepiado. >> Parece creepy pasta. >> Nenhum encerramento. Eles nunca fizeram isso. Eles fizeram isso do nada. E aí passa a cena do anime, aí pula um pouco que eu tô todo arrepiado e aí volta como se nada tivesse acontecido. Cara, isso não se faz. Pode pausar, pode pausar que eu não preciso ficar vendo troção. Primeiro que encerramento bizarro, eu não gosto dessa dessas coisas. In sép, a gente correndo em campo de flor e aí do nada meteu um bagulho de terror no meio. >> Deve ser o episódio perdido de Até Tar. >> Se isso fosse lançado em 2007, ia ter muita creepy pasta. Não vejo o encerramento não sei o quê da da da pessoas morreram depois que vi esse encerramento. >> Pô, mas eu tô toda arrepiada. Eu fiquei com muito medo quando eu vi, cara, porque eu não esperava eu agir daquele jeito. Passou o encerramento, eu saí do quarto, fui agir em outro cão, em outro cômodo, como se nada tivesse acontecido. Isso aqui claramente é coisa de Isama, bestial e YouTube, porque também teve aquela outra abertura que mostra o bestial correndo de uma maneira ridícula. Inclusive ele correndo assim, que ele nem parece que ele tá correndo, enquanto o coração dele tá vermelho. E aí tem um dinossauro do lado dele com coração abaleia. Beleza, agora o dinossauro. Para que aquele dinossauro tá ali? A quantidade de vídeo que rolou sobre esse dinossauro na abertura e sobre o encerramento que teve um glitch, só não foi maior do que quando descobriram lá em 2010 que zoar emo na internet era p show de views. Inferno nessa época também. Até aqui até com ti aberto as portas para duas coisas, violência e animação boa, porque até esse ponto eram duas coisas que não andavam juntas. Se hoje a gente tem Jujutso, Chman, Demon Leia, a gente tem que agradecer muito a esse momento aqui, porque tava tudo lindo, mas novamente o Levi queria mais. Ele queria subir a carreira dele para ele poder fazer outros papéis, igual ele é aquele menino que tem no Caiju número oito, que é igualzinho a ele, e corta as pessoas com duas espadas. E ele também queria fazer teon Titan vender mais para poder ter mais temporadas do anime. Isso aqui é uma jogada inteligentíssima, porque se as pessoas parassem de ver o anime e fossem ler o mangá, elas iam abandonar, porque o mangá ele toma muitas, muitas liberdades artísticas. Ele leva o arte é boa ou ruim, não importa. Arte é subjetivo, tudo é bom. Extremamente a sério. E o anime tava naquele momento que o Irvin ia fazer aquele discurso muito motivacional dele. A gente vai ser isca enquanto o Levi d volta para poder fazer a entrada mais maneira que esse anime já viu e que vai ver ainda pra gente poder vender muito Merchã e poder renovar para mais uma temporada. Então não importa os sonhos, as esperanças de vocês, não importa se vocês vieram de uma família boa, de uma vida abençoada, não importa mais nada. Porque vai ser tudo igual quando vocês forem esmagados por rochas. Então vamos correr todos juntos na direção do macaco gigante enquanto ele joga pedra na gente pra gente poder garantir que os animadores vão poder continuar trabalhando, recebendo o mesmo pagamento e tendo que entregar muito mais e muito melhor e que eles não possam ver as famílias deles. Esqueci do detalhe ali que tem. O cara é um gênio da retórica. E agora com todo mundo devidamente desmotivado, mas fingindo que tá motivado, todo mundo corre na direção do bestial atirando fumacinha verde. Pela cara desse pessoal, você vê que tá todo mundo desacreditado que eles estão fazendo isso, mas o que mantém eles ainda ali tentando é porque eles acham que o Levi vai chegar e salvar ele. Porque isso aqui é anime. Um deles até apela. Começa a ver tudo em câmera lenta, falar sozinho na própria cabeça, mete um flashback de uma personagem que ninguém lembra quem é. Eu acho que nem ele lembra. fala que tá feliz, que vai morrer e aí parece que o Levi vai chegar e salvar ele. Dá toda a impressão de que no último momento o Levi vai chegar, vai cortar o braço do bestial e vai gritar: "Ota chigak". Tá, mas Aton Titan não é showame. Attack um Titan é um espelho da vida real. E aí o macaco gigante enche a cara dele de pedra. Espera só um pouquinho. Para, para, para. Espera só um pouquinho. Ele espera também. Não espera? Ele espera. Dá uma olhada se você está inscrito nesse canal, se você já deu like, se você deixou um comentário. Vê também se você ativou o sininho para você receber as notificações. E aos membros desse canal, obrigado. Considera virar membro também. Tem várias vantagens de ser membro que estão todas na descrição do vídeo. Na descrição do vídeo também tem meus outros projetos, como por exemplo, o aconteceu com amigo de um amigo meu, que é o meu podcast junto com a Laura. Então, se você gosta das nossas interações aqui, você vai ter sempre um episódio de uma hora para ver isso. Então, tá tudo na descrição. Dá uma conferida. Eu juro que eu não interrompo mais o vídeo nesse vídeo, mas os próximos eu vou interromper. Então, um beijo, tchau. O cara achou que o Levi tava no Guren e ele ainda tava lá no Yumia. O bestial até para um pouco para entender, porque ele também imaginava que ele ia ser interrompido nessa hora. O pessoal ainda não estava acostumado com essa dinâmica. Os únicos animes violentos que existiam nessa época eram Berserk e Helsen. O pessoal, os atores, eles ainda não estavam acostumados. E como que vai funcionar? Tava todo mundo se adaptando enquanto gravava as temporadas de Tingek no Kyodin. No meio da fumaça verde, o bestial vê que os titães dele estavam todos caídos e aí vem um ganchinho e prende no ombro peludinho dele. O Levi sai do meio da fumaça verde cheio de sangue de titã, com a cara toda suja que ele deve ter pego e passado de propósito na própria cara, que é uma jogada muito boa, porque parece que ele se esforçou muito e a gente sabe, né? A gente já conhece ele sabe que não foi esforço nenhum e fica muito visual porque o sangue de titã ele vai virando fumaça. Então parece que ele tá soltando fumaça. É uma coisa meio gear dois do One Piece. O bestial que é um cara meio lentinho, ele viu o ganchinho prendendo nele, ele viu o Levi vindo e ele de primeira assim ele olha, mas ele não se liga, ele olha e aí só depois ele faz a cara dele de raiva. É um moleque assim também, ele o primeiro trabalho dele, primeira vez que o Zick tá tendo que fazer um papel de controlar um meca enquanto atua. Então acho que também o cameraman cabia ele e o pessoal da edição entender que não era hora de cortar pro Zick. Tem que cortar pro Z quando ele já tá com o sentimento no lugar. Ele vai para pegar o Levi, mas o Levi passa por trás da palma, passa por baixo do braço para poder vir pra parte de cima. E não tem um frame ruim, não importa. Ele passando em volta do braço do T bestial, tudo pode virar papel de parede. O bestial tá tão perdido que ele fala: "Ã". E aí tem um flashback dele, lembrando uma conversa que ele teve com o Heiner e o Bertoldo que eu tive que procurar. na internet inteira. Como é que escreve o nome desse moleque que eu não sei onde esse H e esse D entram no nome dele explicando para ele que ele deveria ter cuidado com o Levi, que ele já saberia se ele tivesse assistido o resto do anime, ao invés de ficar transformando gente em titã, ele tivesse ali vendo. Quando volta do flashback, o braço já virou mortadela e o Levi que tinha passado já tá voltando. O bestial acha que ele vai na nuca, já bota a mãozinha aqui para se defender. Só que, pô, com esses dois olhinhos brilhando, ele acha mesmo que Levi vai na nuca. O Levi passa e o Bexal nem vê, porque os dois olhos dele já tão a bolonhesa. E eu nunca achei que a cena de uma pessoa caindo pelas costas de um macaco ia ser tão maneira assim. >> O diretor de King Kong chorando agora. >> Não, ele quem é King Kong perto de Levi contra Bestial. Não tem, cara. Não existe nada maior do que qualquer luta do Levi. Eles tinham que inclusive botar o Levi em qualquer filme de bicho gigante. Enquanto o Levi tá lá fazendo história, o bestial t. Eu tô vendo nada. Ele pegou meus olhos. Será? Será que pegou mesmo? Aí o Levi corta os dois tendões da perna do bestial e ele cai direto no chão. Chega a cair de cara de queixo, a boca balança, mandíbula mexe. E é impressionante terem conseguido fazer isso aqui usando o mangá e o traço do Isayama de base. Nesse ponto, Levi já completou as missões diárias dele, que eram derrotar 15 titães, cortar os braços e as pernas e os olhos do bestal com mais de 50% do HP e fazer o bestal cair de cara no chão dentro de 2 minutos de luta. Agora ele pode ir pra nuca para poder conseguir ranquear ess na missão. Não basta. O Levi tá caindo na direção do bestial, ele ainda tira o gás para cima para ir mais rápido. O bestial fala que vai cristalizar a nuca dele, mas não dá tempo. Aí o Levi já manda: "Ué, tu não tava cheio de sorrisinho? Você não estava se divertindo antes. Cadê esse sorriso?" O Levi gira arrebenta a mão inteira do bexal como se fosse manteiga, para em cima dele com a barra de especial carregada e começa a bater. É tanto golpe e é tão rápido que a tela até fica escura para proteger a gente. Vira uma gritaria, vira barraco, porque é o Levi gritando, o bestial gritando, o Zick gritando dentro do bestxal. O Levi ajusta o pezinho dele para poder cortar melhor um pezinho que eu imagino que seja 36, 37 ali. Não acho que ele calce mais do que isso. Para poder passar a espada e subir o ketchup todo. Aí sai o Zick de dentro sem camisa. e de calça. Para que que esse homem tirou essa camisa para virar o macaco? Com certeza isso aqui foi só para ele mostrar esse serrátil definido que ele tem. Quando ele vira para olhar pro Levi, o Levi já bota a espada dentro da boca dele, talvez para manter aquela narrativa de cadê o sorriso, não sei quê. Tava meio em alta ainda aquele negócio do do Coringa, do filme do Batman lá, do Vamos botar um sorriso nesse rosto. Acho que o Levi tava fazendo uma referência. E ele derruba o Zick no chão com a espada dentro da boca dele para começar a fazer a palestra dele sobre o que ele conhece dos titães. Aí ele empurra a espada e ela passa da boca por dentro do olho dele. No anime não mostra, mas no mangá é extremamente gráfico e mostra tudo. Até porque até aqui o anime estava extremamente tranquilo. Era isso que ia subir a barra. Deve ter tido uma reunião, gente, no mangá. É, o Levi empurra a espada é por dentro da boca, né? E ela sai no olho do Zick. Vocês querem seguir com essa cena ou vocês querem fazer uma outra coisa? Eu sei que a gente já mostrou aquela cena da cadeira, né, mais cedo. E teve também todas as outras questões de violência, aquela vez que a titã fêmeia esmaga uma pessoa na árvore. Tem tem toda uma questão, mas eu acho que espada saindo no olho é um pouquinho demais. Eu acho que a gente pode tirar essa espada do olho e para compensar isso a gente pode botar um jump scare no encerramento do episódio 49, né? Ia ser legal, né? Ah, ia ser muito maneiro, cara. Imagina pro pessoal que tiver vendo isso sozinho de madrugada no celular, o encerramento dá um glitch, a mulher começa a gritar: "Cara, vai ser muito bom, pessoal vai adorar". No dia seguinte, ao lançamento do episódio 49, as lojas de conserto de celular tiveram um boom de vendas. E o Levi fala pra gente qual é o plano, porque ele fala na cabeça dele, ele já sabe qual é. Não tem porque ele ficar pensando nisso. Ele fala que ele vai pegar a seringuinha de titã que ele tem, vai transformar alguém em titã, essa pessoa vai comer o zic e aí eles vão ter o titã bestal para eles. Com isso, eles vão continuar completando a titã dex da humanidade. Só que antes disso, aquele titã quadrúpede pega o Zik e vai embora com ele. O Levi tá triste porque o objetivo dele pela humanidade, que é ah sobrevivência, salvar o nosso povo, derrotar o titestiial, blá blá blá blá blá, não foi alcançado. Mas o objetivo que importa foi depois disso aqui o Isaema deve est tirando fácil de 3 a 4000 limpo só de chaveirinho do Levi. Isso. Agora que você fez de Attackon Titan, você vai fazer de Full Metal Alchemistio e Torico. Não, Torico não. Torico. Eu sei que o vídeo acabou. Por que que você não vê esse? Eu sei que o vídeo acabou, mas por que que você não vê esse essa playlist uma playlist que também é para você no canal vira membro apoia >> que tem alguma coisa que você gostaver >> em mim em mim aqui.




========================================
DATA: 26/05/2026, 09:15:49
URL: https://www.youtube.com/watch?v=dbXWQbmOAwg
VIDEO ID: dbXWQbmOAwg
========================================

Hoje foi dia de buscar mercadoria. Estamos aqui no BR e também agora vamos pra 25 de março e a gente vai colocar tudo isso no carro. Olha só, >> esse é o carregador, né? >> Ele é Paquistão, gente. Ele é do Ele é paquistanês, né? >> Paquistão. >> Paquistano. >> Assalamikum. [risadas] >> Tudo bem? falar bem pouco português, muito gente boa. Orlando tá aqui também. E bora lá, bora lá trabalhar. >> Agora é fazer caber, né? >> Esse saco aqui enorme dentro do carro. Estamos aqui, né, na loja trabalhando. Estamos organizando um full, né? Aliás, estamos preparando muito full para o final do ano. Tô programando assim datas, eh, programando datas até dezembro, né? Porque realmente tá difícil, né? Não sei como que vocês estão por aí, tá difícil de conseguir data para enviar para o Full no Mercado Livre. E também vamos bater um papo aí, né? Hoje meu marido tá aqui. >> Oi, oi, tudo bem? >> E aí a gente vai conversar um pouquinho, falar um pouquinho da realidade do e-commerce, como é, né? eh, vender online, contar algumas verdades para vocês, tá certo, gente? Que eu sei que vocês gostam desse assunto e vocês sabem que aqui a gente não esconde nada, a gente fala a realidade, tá certo, pessoal? Para você que chegou agora, somos vendedores do Mercado Livre, somos vendedores da Chope, já trabalhamos com isso há 10 anos. Então assim, temos uma bagagem grande e vamos contar aí umas coisinhas para vocês. Se você quer começar, né, nesse negócio, então você tá no vídeo certo. Já se se inscreva no canal. Não se esqueça de se inscrever no canal, né, mãe? Deu hype, >> deu um hype aí que é uma uma nova ferramenta, né, do YouTube. Quanto mais você rpar o vídeo, mais vai lá para cima e aí a galera já fica sabendo como é que faz aí para fazer essas vendas online todo dia, porque aqui a gente vende todo dia, né, Mar? >> Todo dia. A média de 100 vendas, 150 por dia. Aí, mais ou menos. >> É isso aí, gente. E assim, altos e baixos. Sim, altos e baixos, porque trabalhamos com vendas. né? Então, qualquer tipo de trabalho de empresa que que lida com vendas, com vendas de produtos e tudo mais, eh, não tem um um assim uma base, né, que fica todo mês igual, né? Então, assim, é normal, né? Quando a gente vende mais e às vezes vende um pouco menos e às vezes triplica, né? >> Sim. de uma hora para outra às vezes que nem eh semana passada tava deu uma caída. Semana passada deu uma caída. Essa semana a partir de ontem já domingão já >> já começou a melhorar. >> Já começou a melhorar, entendeu? Já parece que o mês já começou. Hoje é dia 3, né? O mês já começou. Novembro começou bem. >> É. Agora a gente já tá mais empolgado, né? É. E assim, gente, aqui a gente reclama pra caramba. A gente começa a reclamar em casa, >> a gente, pô, essas vendas aí não dá. Tem que melhorar. tem que melhorar. É porque a gente faz as compras pensando na no em vender bastante, né? A gente compra bastante produto para vender, estourar bem, vender muito. >> É, >> entendeu? A gente não deixa faltar estoque, né? Nunca deixa faltar o estoque. >> Não, não deixa. Assim, a gente já fez bastante coisa nessa vida, né? Referente ao dinheiro das vendas online. A gente já usou bastante pra gente, né, amor? Já erramos bastante, erramos muito, muito, muito. >> É, às vezes até passa do ponto, mas assim, uma coisa que assim, independente, né, a gente sempre usou muito, muito, muito do dinheiro para comprar esse estoque. >> Sim, a gente nunca deixou faltar estoque, nunca deixou, nunca deixou de trabalhar com produto por falta de dinheiro. A gente sempre deu o máximo, >> nem que, tipo, a gente ficasse apertado vai numa situação, mas a gente tem o estoque, tinha que tá >> prioridade. por mais que as vendas do mês, eh, determinado mês sejam fracas, >> mas a gente sempre apostava assim, não tem que ter estoque porque se vender >> Sim, >> e a gente mora longe também assim dos fornecedores e tudo. Então, >> a gente não mora tipo em São Paulo, vai, que aí pessoa capital, a gente mora tipo no litoral, >> daí é um trabalho para ir até São Paulo, tal, dá um trabalho pra gente. >> Sim. E também não é tão fácil, né, de conseguir motorista de uma do dia pro outro, no mesmo dia. Por exemplo, acabou um produto aqui, fala para alguém quero trazer. É, é mais complicado. A gente até tem umas pessoas que ajuda a gente para pegar produto, mas >> eh não é de uma hora para outra que a gente consegue. >> Sim. E outra coisa, eh, as vendas estando ruins, que nem tava a semana passada, estava a semana passada no final de mês, né, final de outubro, eh, tem o seu lado positivo. Parece que não, mas tem o seu lado positivo. Por quê? Porque quando tá ruim as vendas, tu começa a mexer mais, tu começa a trabalhar mais do que o normal, né? A gente começa, a gente começa a trabalhar mais do que o normal. E isso eh parece que não, mas mexe na conta, mexe em alguma coisa no algoritmo. A gente sempre tem essa impressão de que quando a gente trabalha mais, mexe mais no anúncio, troca uma foto, eh, faz um fundo branco, faz uma medida nova do produto, repensa o ADS, >> repens. Aliás, gente, o ADS é uma coisa assim que nos últimos meses, aliás, durante esse ano, a gente tá se importando mais, tá olhando assim com outros olhos, porque o Mercado Livre não é a realidade. Qual que é a realidade do Mercado Livre? Olhando vai contar para vocês. >> É a realidade hoje que eu vejo, né, que a gente vê aqui do Mercado Livre, é que o Mercado Livre para vender sem ads tá praticamente impossível, entendeu? Só se você tem um produto tipo um preço muito muito baixo, consegue ter um lucro pequeno ali, aí tu consegue vender, tal. >> Mas para ganhar dinheiro de verdade, >> ganhar dinheiro de verdade, viver disso, eh, tem que tem que usar os, tem que usar o praticamente tá te exigindo isso, entendeu? A gente já fez alguns testes aqui porque assim, a gente consegue fazer algumas coisas, algumas meio que loucuras assim, a gente já fez assim, ah, esse mês a gente não eh não vai usar ads, >> porque assim, porque dá pra gente fazer, como a gente tem caixa e tudo mais e tem uma margem e tal, então dá pra gente testar um pouquinho. Para quem tá começando, eu sei que dá medo, né? Mas assim, nesses testes, todos os testes que a gente fez, sempre vendeu menos, né? É tirou menos. Bem menos. Não, não vale. Tipo, pra gente não vale. Bem menos. Bem menos. É melhor tu colocar um preço maior no teu produto, >> entendeu? Tu aumentar o teu preço e tu jogar já o preço do ADS. Depende do produto. Eu sei que o produto aqui não vai dar para fazer isso, né? >> Mas é melhor tu fazer isso. >> O consumidor não >> do que tu deixar sem o, entendeu? sem ODS complicado. Eu acho >> é >> bem difícil na verdade. >> Então assim, parâmetros de Mercado Livre hoje em dia, até o mês de hoje, de 2025, novembro e o ano todinho de 2025 >> foi assim essencial. E assim, vai falar o valor da fatura para eles de da DS. >> Eu posso até mostrar no computador, mas >> pode até mostrar ali no computador, né, pra gente depois tu mostra no computador ali. >> Mas é bem, a gente gasta bastante ads e com com >> com os bem alto também, só que a gente consegue ganhar um dinheiro, mesmo com os alto, a gente consegue trabalhar bem ainda. >> Exato. Bom, e é assim que hoje a gente se encontra com o Mercado Livre. Eh, e assim, não sei dizer ano que vem, porque eu sempre falo para vocês, quando a gente trabalha com e-commerce, tem que ter paciência para sustentar as mudanças que eles fazem. E claro, a gente recebe e-mail avisando dessas mudanças. Eh, mas tem coisas que parece que a gente tem que descobrir. Vocês se sentem assim, né? Tem algumas coisas que parece que eles não falam nada e a gente que tem que ter mexendo para descobrir. É, testando >> para descobrir, senão você não descobre. Não dá para tipo eu acho, né, que a gente acha e nem tudo eles vão falar na tua cara ali, entendeu? Mas tem algumas coisas, algum, principalmente o Mercado Livre, tem alguns detalhes do Mercado Livre que fazem a diferença, fazem muita diferença. Tem uns detalhes que a gente sabe assim que fazem bastante diferença para vender lá. Outra coisa também, gente, eh a gente também somos pessoas que assistem algumas opiniões de outros vendedores. Aqui no YouTube tem bastante coisa, né? Eh, no Instagram também, mas assim, eu nunca eh copio tudo o que a pessoa está falando. Por quê? Porque eu penso assim, eu acho que é legal vocês pensarem assim também, o meu produto é diferente do vendedor, né? Então assim, é muito difícil o vendedor que tem todos os produtos iguais. Então, não tem como você usar a mesma estratégia que o vendedor tá usando. Eu acho que é legal vocês sempre se inspirarem em dicas que a gente passa e tudo mais e ir adaptando, testando da conta de vocês. Acho, >> depende da, tem que eh é legal saber e ter o conhecimento e tudo, mas às vezes o que dá certo pra gente não funciona para eles, >> para outro vendedor, >> outro vendedor, porque porque o produto, né, >> é o valor do produto, >> a saída, >> a saída, valor do produto, saída. Eh, tem gente que tem um que é importador, né, daí consegue ter um preço melhor, daí você vai querer usar bem estratégia de um importador, não vai dar certo, não tem como, entendeu? Então, eh, tá todo mundo mais ou menos trabalhando com os mesmos ali, pessoal, eh, pega os mesmos produtos, vai mais ou menos. Você tem que sair, mudar tua tua visão para pegar produtos fora do do eixo ali que todo mundo trabalha. É isso que tem que mudar. Eh, não trabalhar com o que todo mundo vende, né? >> Sim. >> Se tu começar a trabalhar com que todo mundo vende, tu vai entrar naquela briga de catálogo ali, tu não vai conseguir ganhar dinheiro. >> É. E é engraçado porque, por exemplo, o pessoal que chegou agora de um, dois anos para cá, ah, eu quero vender online, porque sim, gente, se fala muito em Shope, se fala muito em Mercado Livre e é a realidade, é um trabalho que sim, pode ser, é, pode ser, não, é próspero você fazendo da forma correta. Eh, porém todo mundo fica falando assim, todo mundo que é iniciante, né, e ainda não tem aquela malícia, ainda não tem aquele entendimento realmente, né, sobre vários detalhes dessas plataformas. E o pessoal fica mandando mensagem pra gente, né, fica comentando e em todo mundo que faz isso, todo mundo fica perguntando, né, que não que não tem ainda assim um certo eh conhecimento mais amplo e tudo mais, o que que vocês vendem. >> Ah, >> mas não tem sentido nenhum. os vendedores que fazem conteúdo falar, porque senão ninguém vai vender. >> Ninguém vai vender. Se a gente falar o produto que a gente vende ou os produtos que a gente vende, imagina quanto de concorrência que não aumentar e todo mundo e ninguém pode falar o produto que vende, né? O produto campeão da pessoa que vende, ninguém vai falar, o pessoal vai falar, se alguém tá mostrando, é porque não é o produto campeão. >> É, é, o pessoal não entende isso, né? >> É, se alguém tá mostrando, é tipo assim, porque aquele produto a pessoa ou não trabalha mais, ou não dá mais margem, ou já foi, ou já passou, não tem jeito, entendeu? Então, por isso que é um segredo. >> Campeão mesmo. É. A galera >> ninguém fala, não mostra, não mostra. O pessoal que mostra porque que mostra mostra o que não vende. Pode ter certeza disso. Ex. >> É, então assim, é é por isso que é aquela coisa que eu tava falando para vocês, se inspirem e criem a realidade de vocês para o negócio de vocês, de acordo com o andamento do produto de vocês. A câmera tem que atualizar. Eh, é isso aí, gente. É se inspirar, né, e aplicar no negócio de vocês de acordo com a realidade de vocês. Então, se você tá começando, que nem a gente falou, ah, a gente paga muito de ADS no Mercado Livre, não recomendo vocês atacarem >> ADS gigante lá no Mercado, Livre, não é isso? >> Não, tem que ser um, tem que ter um contexto junto, né? Tem que ter um contexto junto. Tem que ter uma, uma conta já, >> né? Para fazer o ADS, tem que ter uma continha já >> primeiro tem que ter reputação, né? >> Uma reputação boa, tal. daí começar a trabalhar com isso, entendeu? Devagarinho, coloca devagarinho e vai testando, entendeu? Em alguns produtos, em alguns anúncios melhores que estão com a classificação boa, né? Que tá com a classificação boa. Não adianta tu fazer um ad >> com feedback lá de 3.7, 3.5, vai dar ruim. Exato. Eh, aliás, até a gente tava conversando sobre isso hoje e ontem para fazer umas estratégias novas para o ano que vem no Mercado Livre, porque a gente tava vendo que alguns anúncios nossos estão ruins no Mercado Livre e a gente vai trocar alguns produtos. >> E o que que aconteceu lá na DS que eles falaram? >> É, a gente perde alguns anos, a gente perde muito por classificação, né? Não, não por valor que a gente tá investindo, mas por classificação, porque os anúncios estão com a reputação deles ruim, entendeu? Alguém deu nota ruim, deu nota baixa no anúncio >> ou chegou atrasado, às vezes eles dão nota baixo porque chegou atrasado, >> mas são vários aspectos que eles vão dar nota ruim e isso importa muito, entendeu? O que mais importa é o feedback do cliente. >> Exato. É porque lá no no painel lá do ADEST Mercado Livre tá escrito: "Ah, você ganhou tanto, né, mas você deixou de ganhar não sei quantos por cta dessa classificação e essa classificação envolve tudo isso que falou >> envolve é entrega produto de qualidade, devolução, reclamação, um monte de coisas perguntas demorou para respondidas, várias coisas ali, entendeu? É tipo um score do banco, vai, vamos supor que é um score do banco, do banco. Se teu score tiver ruim, >> tu tu acha que tu vai ter que pagar mais para tua não subir. >> Mais ou menos isso. >> Exato. Eh, e assim, o o Mercado Livre funciona dessa forma, sempre funcionou, né? Esse score é muito importante, a Shopee também. E é assim, gente, é aquela coisa, ah, é que nem o pessoal às vezes fala: "Poxa, mas agora só só tá vendendo quem já tá há muito tempo e porque já tá lá em cima". Sim, gente, é é a realidade, né? Quem já começou e tá mais posicionado vai continuar vendendo, né? É é assim, é natural, não tem jeito. Mas assim, nada impede de começar. E todo mundo teve um começo. Quando a gente começou, a gente, eh, não fazia 100 vendas por dia. Eh, não existia isso. Então, assim, o começo é igual para todos. Nós tivemos um começo e perdemos dinheiro. Estamos aprendendo que nem >> até hoje estão aprendendo. Até hoje estão aprendendo. >> Aprendendo para caramba até hoje. >> Para você, para eles terem uma ideia, né? Tipo, a gente faz anúncio novo praticamente todos os dias. >> Exato. >> Então, todo dia a gente tá começando também, porque a gente todo dia a gente pratica o quê? Fazer anúncios novos. >> E cada hora com uma A gente já mudou a estratégia desse dessa semana de fazer anúnci, para fazer teste. A gente sempre tá testando o marketplace, né? Seja qual for, a gente tem que tá testando para uma ideia aqui, outra ideia ali. E nessa a gente vai aprendendo também o que que dá certo, o que que não dá. >> É, eh, e é engraçado isso porque eu acho que até as formas de serem anunciadas depende do produto, né? E e é o que eu falo para vocês, se inspirem, se inspirem, mas criem a estratégia de vocês. Hoje o que faz o diferencial total além dos preços e um bom produto de alta demanda é também eh a questão assim de você eh de você ser autêntico autêntico com com as suas estratégias. Então é legal você também ir anotando as estratégias que vocês fizeram durante o mês de outubro, certo? E o que deu certo? Porque quando chegar agora em novembro vocês já sabem um parâmetro do que deu certo ou que não deu. Fala: "Poxa, isso aqui não deu certo não, não vou fazer mais". E aí vai indo é legal saber porque é tanta coisa, é tanta informação que >> é tem que tem que ir anotando, anotando tudo devagarinho e fazendo com calma. >> É, >> né? Que nem eu vejo algumas mensagens de vocês, né? para no canal falando eh tipo: "Ah, eu já fiz 10 anúncios, até agora não vendeu nada. Um mês, pô, gente, um mês é muito pouco tempo para testar, entendeu? Não dá para você em um mês já sair arrebentando sair com tempo, entendeu? >> Sim. >> Eh, demora, demanda um tempo, ainda mais hoje em dia que tá tudo mais difícil, entendeu? >> É, >> não é, fiz 10 anúncios, não vendeu nenhum, é difícil, não vai vender 10 anúncios é muito pouco para começar. >> Quantos anunci nossa conta? Um monte, >> um monte, um monte. Se quiser a gente mostra lá quantos anúncios tem. Tem um monte de de anúncios, vários anúncios. >> Então, gente, não é assim, entendeu? Trabalhem mais, >> eh, fiquem, apliquem mais, mexam mais, entendeu? Isso que a gente tem que passar, né? É porque assim, gente, com um produto, com um produto dá para você criar aí uns 10 anúncios. Ah, mas criar 10 anúncios iguais, não, dá para você criar com cada anúncio com uma estratégia, >> certo? Então aqui a gente tem esse olhar e é legal vocês terem esse olhar. Ou por exemplo, vocês pegam esse produto que vocês têm, você fala assim: "Pô, eu já fiz cinco anúncios dessa forma. Agora eu vou fazer mais dois anúncios com kit, né, que tem a ver com produto. Agora eu vou fazer com o kit. Agora eu vou fazer com kit, com um cupom ã de promoção de 50%. Enfim, vai mudando, vai testando. Algum vai dar resultado. Não é possível. >> Certeza. Certeza que algum dá resultado. Foto >> você não tá vendendo que não tá testando. >> Hoje em dia a foto interessa muito, né? Foto tem que ser de qualidade, gente, né? A foto é tipo essencial num anúncio, entendeu? >> É a base do anúncio é a foto. A tua foto é o chamariz ali do teu anúncio. >> Exato. Aqui, eh, vocês já me perguntaram isso também, né? Por onde que eu edito e tudo mais. Eu gosto, né? Eu já eu gosto bastante de mexer com foto, gosto bastante de mexer com vídeo. Às vezes a gente manda, eh, pra agência para tirar fotos de produtos, a gente manda também. recentemente a gente mandou, mas assim para para fazer alguns testes, principalmente para o Mercado Livre, que lá exige mais, né? >> É, mas tem que ser qualidade maior ainda. >> E aí tantos vídeos também, mas na Shopee dá para ser uma coisa mais caseira. Eles querem assim com com um ambiente é que não seja aquele de fundo branco, dá pr para ser uma coisa assim mais ambientado, diferente do Mercado Livre, né, que tem que ser um pouco mais profissional. Sim, >> tem que tomar cuidado com o vídeo, né? >> Tem que tomar cuidado com o vídeo também para não >> fala para eles que às vezes o o vídeo queima, né? >> Ah, é realmente. Toma cuidado com o vídeo que às vezes o anúncio tá arrebentando de vender. Daí você vai pô lá, faz um vídeo de qualidade mostrando alguns defeitos do produto ali, alguma coisa do de produto ruim. Vai dar ruim, vai cair muito azendas. A gente já testou isso aí já. A gente fez um um a gente vendia um produto antigamente antes, e a gente colocou um vídeo lá num produto, um vídeo mal feito lá, bem no começo, né? >> É, na nossa cabeça o vídeo tava bom, >> tava bom. >> Só que o problema é que era o produto, era um produto é barato que tava vendendo muito e a gente pensou: "Ah, se eu colocar o vídeo aqui que tava faltando vídeo, >> a gente vai vender mais". Que aconteceu? >> Caiu >> caiu a gente, meu Deus. E a gente tinha comprado um monte. Aí, cara, foi o vídeo, né? Tiramos o vídeo. Por quê? Porque assim, a gente mostrou tão de perto o produto, mostrou tanto a realidade dele >> que o pessoal não gostou, >> que o pessoal falou assim: "Nossa, é isso aí, as fotos não tá conduzindo". Então assim, tem coisa que tem que analisar. Ah, Shop Ped para colocar vídeo. Claro, ela tem que colocar mesmo. >> Anúncio ficar completo, né? Vídeo, marca, tem que ter todos, todos. >> É. E assim, ah, às vezes o vídeo não tá pronto porque a gente tem que produzir, editar e tudo mais. Eu não vou ficar esperando o vídeo ficar pronto e tal, não. Já, a gente já vai lá e vai fazendo anúncio, >> né? Só que a gente sabe, a gente já vai separando a lista dos que estão faltando para fazer esse esse vídeo, >> né? E isso é legal também, vocês terem uma listinha com as pendências para quem trabalha com e-commerce e vai aumentando a gama de produtos ou nem mesmo que tenha pouco, é legal você fazer um uma lista das coisas que tem para fazer, porque eu tenho certeza que a sua lista vai ser grande também. >> Tem que ser organizado. Tem que ser organizado. Uma coisa que eu não sou e ela é car é muito organizada. Ah, uma uma outra coisa agora que eu lembrei aqui que uma dica muito boa, >> eh, a gente tá fazendo de cabeça aqui, conversando de cabeça, tá? >> Sem roteiro, um bate-papo leve. eh, que eu lembrei aqui, eh, não deixar o anúncio pausar por falta de estoque >> no mercado [risadas] em qualquer lugar, entendeu? Então tem você tem que ter eh pô começou a vender o produto, meu, já vai lá, já compra 100, 200, não sei condição, quanto tá vendendo aí, né, mas já compra uma quantidade boa, dá bastante profundidade para aquele anúncio, >> que essa é a nova realidade, né? >> Essa é a nova realidade. Pausou o anúncio, ele vai lá para trás para tu voltar de novo, vai demorar, né? A nova realidade é essa daí, não deixar o anúncio pausar por falta de estoque. >> Todo mundo tá falando sobre a profundidade do estoque. >> Profundidade do estoque tem que ser alta >> e a gente tá sentindo que é real. >> E por exemplo, o Fu mandou você, ah, o Fu tá pedindo lá, um exemplo, né? Tá pedindo 30 peças, pode mandar aquelas 30 peças, entendeu? Tenta mandar aquelas 30 peças. >> É, agora eles têm o produto estrela e a gente tem isenção referente ao estoque antigo, mas assim, ah, não tenho estoque antigo, não vou precisar mandar essa quantidade, enfim. Não, mas manda, manda, porque o mercado, o algoritmo do Mercado Livre, ele é, ele tá cada vez melhor nessa parte de, é, oferecer a quantidade ideal que a gente precisa mandar. E toda vez que a gente obedece eles, né, e manda, ah, manda 50, mas vende mesmo, >> vende todos até mais rápido do que mandasse 20, por exemplo, vende até mais rápido, entendeu? Eles dão um jeito lá no algoritmo que vende. Não sei o que que é, mas vende, entendeu? É, é, tem coisas assim que é, tô falando novamente pra vocês, tem coisas que a gente só descobre testando e às vezes você fica meio desconfiado, hum, será que eu vou mandar 30, 50 peças e vai e vai vender? Hum, a gente fica com medo, né, de ficar parado, porque acontece, a gente sabe, quem é vendedor do Mercado Livre já faz um tempo, já sabe que sim, pode acontecer, mas os produtos estrelas não, vai vender, sim, pode confiar, né? Verdade, >> tio. Foi só aí um bate-papo. Paramos aqui. Vamos almoçar ainda. Que horas são cedo ainda? >> 1:23. >> 1:23. Segunda-feira. Tô terminando um full aqui. Tive até que parar porque o Mercado Livre tá com problema no sistema. Tô tentando salvar e ele não salva. >> Para variar. >> Para variar. Um dos pequenos grandes problemas. >> E é isso, gente. Essa semana tá cheia de coisa. Temos temos muitas coisas para organizar. Eh, e se vocês tiverem alguma dúvida sobre o que a gente falou ou quiser dar alguma sugestão, >> dá uma comentada para ajudar a gente aí no canal, né? Comenta aqui, dá um like, hype pro vídeo. Se ainda tiver hype na semana, inscreva no canal. Bora chegar aos 10.000 seguidores. A meta da Cariele é chegar até os 10.000 seguidores. Até dezembro. Aí >> até dezembro. Até dezembro. Mas assim, de uma forma, gente, de uma forma legal, que realmente vocês estejam se interessando pelo assunto, não é só questão pelo número, mas como se fosse uma comunidade, sabe? Todo mundo realmente interagindo, comentando, eh, um tirando dúvida com o outro e se inspirando, né? Todo mundo se inspirando, tipo uma família dos vendedores do e-commerce. >> Ah, seria mais ou menos isso aí que ela quer fazer. >> Eu senti muita falta disso quando a gente começou. Quando a gente começou não tinha nada, tinha nada. Foi na unha mesmo. >> É. Então é isso, até o próximo vídeo. Um grande abraço. Boas vendas para todos.




========================================
DATA: 26/05/2026, 09:40:30
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 09:50:30
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Cs-As6R1mvI
VIDEO ID: Cs-As6R1mvI
STATUS: concluido
========================================

estratégia de tráfego pago para dentistas nesse vídeo aqui eu vou compartilhar uma estratégia completa para você aplicar e vender serviços odontológicos ou seja se você tem uma clínica popular que vende no volume atende um monte de gente você vai aprender como vender bastante se você tem uma clínica odontológica onde você vende faceta de porcelana projeto de 40 mil 50 mil você também vai aprender como vender hoje o seu serviços odontológico serviços e produtos como todo Então nesse vídeo Eu Vou cobrir estratégias de Facebook ads de Google ADS extremamente completas para que você consiga gerar muitos resultados seja você o próprio dono dona da Clínica Odontológica Ou seja você é um gestor de tráfego que está cuidando da dessa Clínica aqui então fica comigo até o final do vídeo porque esse vídeo tá completo tá incrível e tem surpresa no meio dele e não se esqueça de dar o seu like aqui embaixo eu vou dar um tempinho da vinheta só para você apertar no gostei aqui vai embora [Música] salve salve moçada Rodrigo 26 na área para mais um vídeo e hoje vou falar sobre tráfego odontológico no geral eu sei que esse é um dos queridinhos do mercado aí para todo mundo principalmente para quem quer trabalhar como gestor de tráfego é um dos nichos que a galera mais gosta de trabalhar então provavelmente esse vai ser um vídeo que vai ter muita gente interessado em aprender então eu caprichei muito no conteúdo que eu vou entregar aqui para você Você já deu o like né ó Você já deu o like não custa nada se inscrever e ativar as notificações também vou te explicar como é que vai funcionar como é que eu dividir esse conteúdo aqui para ele ser direto ao ponto para você por mais que eles sejam um vídeo longo é porque assim não dá para te ensinar em 5 minutos como fazer tudo isso daqui né Então como vai funcionar Qual que é o Sumário o índice aqui dessa desse vídeo tá primeiro eu vou te explicar Quando você vai utilizar estratégias no Facebook ads ou Google ADS certo então para você definir qual mais sentido para o teu caso o teu produto ou serviço odontológico Beleza depois eu vou te explicar Qual é a estratégia de tráfego para a clínica odontológica e depois vou te mostrar na tela do computador como configurar essa campanha no Facebook depois eu vou te explicar como é que é a estratégia no Google ADS e também vou te mostrar como configurar essa estratégia no Google ADS na minha tela clique a clique Beleza então esse vai ser o nosso roteiro do nosso conteúdo de hoje e antes da gente começar é claro se você quer se tornar um gestor de tráfego que fecha de 3 a 7 novos clientes todos os meses meu treinamento ou script que já formou mais de 12 mil gestores de tráfego que finalmente aprenderam a cobrar bem negociar bem e prospectar com escala os seus clientes o link desse treinamento estará aqui na descrição e se você que está assistindo é aluno do script faz um favor coloca nos comentários aqui embaixo a sua opinião sobre o curso para que os demais possam ver como é opinião de um aluno de alguém que já tá lá dentro para tomar em suas próprias decisões dito isso bora para o vídeo então o primeiro ponto eu vou usar Google ADS ou Facebook ads para poder anunciar para minha clínica isso depende do padrão que a sua Clínica trabalha sua Clínica se ela for uma clínica de alto padrão que vende produtos de alto valor agregado como eu citei desde lentes em resina a como é que chama aquele negócio que o rosto fica quadrado harmonização facial se foi esse tipo de coisa mais para estética que são coisas um pouco mais caras vamos chamar assim eu recomendo que você trabalha com Facebook ads E daqui a pouquinho você vai entender o motivo tá e óbvio que quando eu digo Facebook ads eu tô englobando as redes sociais como um todo tá Instagram também e tudo mais se você trabalha com algo mais popular né algo mais emergencial aquela clínica onde a pessoa vai para fazer um uma limpeza para arrancar um dente uma clínica onde ela vai para fazer uma obturação alguma coisa nesse sentido você vai focar na parte de Google ADS Beleza e você também vai entender o motivo disso quando eu chegar lá na parte de Google ADS Então olha pro tipo e padrão de clínica que você trabalha e você já vai saber qual das duas vai para você se você vai trabalhar com Google ADS você pode inclusive pular essa primeira parte agora do vídeo que eu vou falar só sobre Facebook ou então fica aqui para você aprender como pensam os seus concorrentes tá primeira coisa na verdade Primeiro as duas coisas que você precisa saber para criar a tua estratégia no Facebook ads muita gente acha que o que faz você ter resultado nos anúncios em redes sociais é o gerenciador de anúncios é qual é a segmentação Qual é o Lucca Life qual que é uma da foca lá e que essas coisas de ferramenta você fica imaginando gestor de tráfego no escuro com os dedinhos assim mexendo na ferramenta Não não é isso que de fato é o principal fator pro Sucesso ou fracasso da sua campanha mas sim duas coisas para quem você vai vender e como você vai vender presta bastante atenção que eu vou te explicar para quem você vai vender automaticamente vem na sua cabeça por exemplo a mulheres de 20 a 45 anos que moram em tal cidade se você pensou isso meus parabéns você não poderia estar mais errado não é sobre isso que eu tô falando para quem você vai entender trata-se da motivação daquela pessoa como assim Rodrigo recentemente eu atendo muitas clínicas odontológicas na minha agência de marketing E no mês de dezembro as pessoas tinham uma motivação que era o verão dar uma motivação geral as pessoas que têm grana no final do ano viajam para a praia e sua grande maioria então quando eu coloco um anúncio para essas pessoas dizendo o seguinte além de exibir o corpão Que tal exibir também o Sorrisão agende agora a sua consulta gratuita parece bobo parece simples só que eu estou contextualizando com o momento entendeu ano novo sorriso novo é um exemplo também claro eu tô meio que tentando rimar para essas criativas aqui né mas acho que a galera entendeu a questão o que eu quero que você faça e agora independente do que você vende eu falei de sorriso novo aqui Mas independente do que você vende eu quero que você liste as últimas 10 vendas que você fez e qual foi a motivação daquela pessoa porque que ela comprou aquilo ali de você ela comprou aquilo para se sentir melhor mas se sentir melhor aonde ninguém estética só para se olhar no espelho a gente compra para os outros olharem a gente admite admite não adianta falar não você faz academia você faz dieta você faz os bagulho tudo para os outros olhar para você e te achar bonito tá pronto agora em que ocasiões vou dar um exemplo que não tem nada a ver mas por exemplo a roupas né ah uma vez eu atendi uma loja de roupas e a gente fez um anúncio e ia ter um show acho que era do Gusttavo Lima Se não me engano acho que era o Gusttavo Lima aqui em Goiânia e a gente fez uma campanha na semana inteira falando assim é você tá pensando em ir para o show do do show do Gusttavo Lima com a mesma roupa do último show dele caramba tem mais de um ano hein Que tal renovar sacou a gente fez um anúncio mostrando para a pessoa aqui ó sua roupa tá velha daí o último show do Gusttavo Lima tinha sido há 2 anos atrás aí ele tinha esquecido de falar esse fator então isso tinha contexto Então a primeira coisa é pra quem que você vai vender ou seja qual é a motivação das pessoas que vão comprar de você anota isso daí cada motivação dá um anúncio dá um criativo tá lembrando que o criativo é a imagem ou vídeo que vai aparecer para o teu final se você é uma pessoa que consegue gravar vídeo grave o vídeo Tal Olha se você deseja tal tal Aperte e saiba mais tá se você é uma pessoa que não consegue você pega uma foto e escreve na foto o texto uma foto uma imagem o texto da motivação da pessoa se você deseja tal tal se você está buscando tal tal Aperte e saiba mais e fale com a gente a segunda coisa que você precisa saber é como você vai vender ou seja por qual canal você vai fazer venda para as pessoas independente que você tenha site independente de qualquer coisa você sabe que o WhatsApp é o principal canal de vendas do mercado Inclusive tem aulas aqui dentro do meu canal do YouTube falando sobre funil de vendas no WhatsApp depois você coloca na aba de busca do YouTube aqui ó funil o WhatsApp Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar bastante a converter as pessoas que chegarem no seu WhatsApp tá assiste lá que você não vai perder Ah vou dar uma outra ideia também tem um vídeo que é cop você vai pesquisar copy Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar a escrever melhor o seu criativo tá tava esquecendo de falar isso para você e aí você assistir esse WhatsApp também porque você vai conseguir mandar converter as pessoas que chegam no seu WhatsApp agora você já tem uns criativos e já sabe que você vai focar no WhatsApp então agora a gente vai para a tela do computador onde eu vou te mostrar como configurar a sua campanha no Facebook ads vem comigo eu vou assumir que você já conhece o gerenciador de anúncios aqui nesse ponto do vídeo já criou sua conta se você não sabe no meu treinamento ou script que tá na descrição aqui lá em cima Como que você cria seu gerenciador de anúncios passo a passo para você poder chegar nessa tela que tá aparecendo aqui agora tá então eu já vou assumir que você já conhece já sabe o que que é essa tela aqui o gerenciador de anúncios lembrando que quando você clica para criar uma campanha aqui ó você vai aparecer escolha um objetivo de campanha e o gerenciador foi atualizado recentemente então pode ser que o seu gerenciador apareça assim como tá aqui agora na tela ou assim tá então pode ser das duas formas eu vou explicar aqui nas duas formas desse jeito aqui você vai clicar em engajamento tá vai clicar em continuar para que ele cria a sua campanha aqui né tudo certinho e aqui na parte do conjunto de anúncios nessa nesse modelo Aqui você vai selecionar que você tá mandando para aplicativo de mensagens vai colocar aqui clique para enviar mensagem e vai selecionar para onde você quer mandar pessoas é para o Messenger WhatsApp ou Instagram Lembrando que eu recomendo que você mande para o Instagram tá bom se for um modelo antigo que é esse daqui você vai selecionar mensagens direto aqui e clique em continuar aí depois só lá no teu conjunto de anúncios aqui já já eu vou passar essas coisas você faz a mesma marcação igual lá na outra versão deixando ou só o Instagram ou Instagram WhatsApp ou só WhatsApp tá bom Agora vamos voltar para o passo a passo completo aqui tá essa campanha que a gente vai criar aqui agora ela é uma campanha como eu falei para você focada em mensagens tá qualquer tipo de investimento que você vai fazer inferior a r$ 30 por dia r$ 40 por dia o ideal é que você faça a campanhas pra mensagem igual eu expliquei Então a gente vai fazer a campanha aqui de mensagem quando você criar aqui a campanha a criação da campanha ela é subdividida em três etapas sendo etapa da campanha do conjunto e do anúncio tá lembrando que igual tá mostrando aqui tá um dentro do outro então você pode ter vários anúncios dentro de um mesmo conjunto vários conjuntos dentro de uma mesma campanha tá E é assim que vai funcionar beleza aí em cada uma dessas etapas você vai fazer a configuração de uma parte da campanha na parte aqui da campanha é onde você seleciona o objetivo só que quando você cria a campanha Você já colocou o objetivo já tá tudo certo ali Mônica observação é essa última opção aqui otimização de orçamento da campanha Pode ser que quando você criar ela vai estar ativada tá com o orçamentozinho aqui que que você vai fazer você vai desativar tá bom não deixa essa parte aqui ativada o ideal para você que está começando é fazer um anúncio no conjunto A o orçamento no conjunto e não aqui então deixa esse daqui desmarcado isso daqui desmarcado tudo certinho e vamos embora aí você vai clicar aqui você vai dar um nome para sua campanha né para sua organização aí como você preferir colocar o nome da sua campanha aí você vai vir aqui no conjunto de anúncios é só clicar aqui no lado esquerdo ou aqui em cima também tá que vai dar a mesma coisa você vai dar um nome para o teu conjunto de anúncios tá lembrando que se você for atingir públicos diferentes Eu recomendo que você tenha um conjunto para cada público então por exemplo eu quero atingir mulheres de tanto de 30 a 45 anos você faz um conjunto para elas e homens de 20 a 28 anos você faz um conjunto para eles evita misturar muitos públicos tá utilizando todas as estratégias que eu já te passei aqui então se você tem um orçamento de r$ 30 por dia você vai dividir isso nos seus conjuntos se você for ter três conjuntos cada conjunto vai ter r$ 10 por dia entendeu aí aqui você vai selecionar clique para enviar mensagem aplicativo de mensagem aí você seleciona para onde você quer mandar como eu falei para você Eu recomendo muito que você faça a campanha para Instagram tá porque todos os motivos que eu expliquei para você já aqui né a gente já passou por isso e aqui vai estar a sua página do Facebook sua página do Instagram isso aqui pessoal só vai aparecer para vocês se você tiver feito a configuração do gerenciador de anúncios tudo certinho Lembrando que uma das mais de 30 aulas do script ensina como que faz isso daqui beleza aí você vai e coloca aqui sua página no Facebook sua página no Instagram tudo certinho tá e segue aqui que você não altera nada e aqui você vai colocar o teu orçamento o orçamento ele tem duas opções o diário e o total o total é quando você vai fazer uma campanha que tem início meio e fim por exemplo uma black friday que tem data para acabar aí você vai colocar o dia que ela começa e o dia que ela termina Lembrando que o intervalo tem que sempre ser maior do que 24 horas senão não vai deixar você criar a campanha Tá bom então e muito cuidado tá isso aqui é um errinho que muita gente comete quando eu clico pra ir pro orçamento total ele já Puxa um mês aqui para mim tá perceba aqui ó mês cinco mês seis então cuidado com esse daí também é eu gosto e prefiro utilizar o orçamento diário tá bom porque o orçamento diário porque se você sobe três conjuntos cada um com r$ 10 por dia e aí dois deles dão ruim e não dá bom você que é pausar os outros dois e mandar o orçamento deles para esse daqui que tá melhor então você pausa os outros e vai lá e coloca esse orçamento de 30 se você tiver com orçamento total não dá para fazer isso tão fácil e você não consegue controlar tão bem então sempre opte pelo orçamento diário tá aqui você vai colocar o valor diário que você quer gastar lembrando o Facebook nunca vai passar do valor que você colocar aqui tá Então pode ficar tranquilo e aqui você pode colocar a data de início né fixa do teu anúncio ou a data de término Eu normalmente a maioria das campanhas que eu faço eu deixo a data de término em aberto e quando eu quero acabar com a campanha eu vou lá e pausa mas aí vai da tua estratégia beleza uma dica interessante é ó o horário que eu tô gravando aqui são 17:34 5:30 da tarde eu não subiria uma campanha agora tá a campanha pode levar até 24 horas para Ser aprovada principalmente em contas mais novas contas mais antigas duas a três horas para começar a rodar então vamos imaginar aqui que eu subo a campanha 5:30 da tarde é vai 6 7 8 ela vai começar a rodar por volta das 9 horas da noite só que ela vai ter de 9 horas da noite até meia-noite ou seja vai dar ali umas três horas mais ou menos para gastar todo o seu orçamento então o que que ela vai fazer ela vai gastar muito rápido e isso é ruim então sempre que você for configurar uma campanha após as 16 horas eu recomendo que você pega a data de início aqui coloque para o dia seguinte meia-noite porque daí meia-noite e 34 meia-noite 1 é o limite aqui é 00:01 que daí ele vai começar no início do dia seguinte tá não recomendo que você coloque a campanha para começar é a partir das 16 horas se for o caso coloca para o dia seguinte aí tem aqui a parte das configurações né que você vai colocar a tua segmentação então é aqui que você vai colocar o local do teu anúncio a idade o gênero e para quem que você quer quem que você quer atingir primeira coisa é o seguinte aqui em localizações por padrão ele vai ter assim ó pessoas que moram ou estiveram recebem recentemente nesta localização eu já recomendo que você vem aqui e troca para pessoas que moram nessa localização porque você quer as pessoas que estão ali isso eu aprendi fazendo muita campanha para imobiliária de alto padrão que quer atingir pessoas que já moram em bairros bons que já tem grana então você quer as pessoas que moram naquele local tá e não só que passaram por ali porque pode ter n pessoas passando por aquele bairro que não moram lá e que não tem as características de quem mora lá então troca pra pessoas que moram nessa localização aqui na localização você pode colocar um estado uma cidade ou até mesmo um bairro né Igual aqui em Goiânia tem um setor que chama Setor Bueno eu posso digitar aqui ele vai aparecer ó Setor Bueno Goiás e já mostra aqui ó neighbourhood que é tipo bairro em inglês eu seleciono aqui ele já vai filtrar ali só para esse bairro em específico Tá bom então você quer pegar a cidade inteira você pesquisa aqui em Goiânia e coloca ele vai pegar aqui ó toda a circunferência de Goiânia e você pode controlar o raio de distância também pra ele ser maior ou menor tá eu não gosto muito dessa ideia de pegar a cidade toda o ideal seria você fazer a campanha de bairros tá principalmente se você vende produtos e serviços localmente Evita pegar a cidade toda porque olha só o menor raio possível é 17 km E no caso de Goiânia a o anúncio vai chegar perto de Abadia de Goiânia que longe daqui então outro perfil de consumidor então o ideal seria você trabalhar com bairros mesmo tá bom Seguindo aqui nós temos a idade a que você clica em editar e vai colocar a faixa de idade do teu público-alvo tá a minhas pessoas que eu quero atingir são de 20 a 205 anos aí você vem aqui e coloca a idadezinha gênero Ah eu quero atingir homens de 20 a 25 Beleza você coloca aqui e aí vem aqui a parte do direcionamento detalhado aqui onde você vai colocar os interesses de acordo com que eu te expliquei Mas um pouco mais para trás do vídeo então aqui que você vai procurar os interesses muita gente às vezes me reclama que não tá encontrando o interesse aqui né então por exemplo um exemplo aqui ó vou procurar cílios cílios não vou achar um interesse relacionado a cílios só que aí você pode pegar e procurar coisas parecidas Como que você quer tipo maquiagem aí você pesquisa e ele vai te mostrar uma maquiagem Natura sombra tudo de maquiagem na web e tudo mais Oscar da melhor maquiagem aí você seleciona quando você já selecionar um interesse você pode clicar aqui em sugestões e ele vai te dar outros interesses que são parecidos com aquele que você colocou então aqui ele já vai te dar as ideias tá então aqui ó já apareceu beleza salão de beleza cosmético delineador tá você quer só um exemplo tá bom Você vem aqui procura um interesse que esteja relacionado com aquilo que você tá vendendo né Igual eu te expliquei aqui atrás e aí você clica em sugestões e adiciona mais quatro tenha pelo menos cinco interesses na hora que você começar a sua campanha beleza aí eu venho aqui mais para baixo aqui onde eu vou editar o posicionamento ou seja aonde o meu anúncio vai aparecer Se você deixar como automático o próprio Facebook que vai decidir onde que ele vai colocar o teu anúncio né Então aí beleza pode ser que o anúncio se o anúncio é quadradinho assim ele vai ficar quadradinho dentro do Instagram né ele não vai ficar é aquele no Story em pezinho assim e tudo mais mas isso aí também tem como trocar eu já vou te mostrar se você fez um anúncio um criativo que é só para Stories Como que você faz isso você clica aqui em posicionamentos manuais ele vai aparecer todos os posicionamentos aqui para você e aí você pode remover aqueles que você não quer ó você clica aqui para expandir clica aqui para expandir aí Ah eu não quero que apareça no feed Aí você vem aqui e desmarca tá você vai desmarcar ou marcar nesse exemplo que eu tô mostrando aqui perceba que tem um aqui ó tipo Stories aqui ele tá obrigatório e o feed também ele tá obrigatório como eu coloquei a campanha com o objetivo de mensagem no Instagram ele meio que me obriga a fazer um anúncio só no Instagram ele não vai mandar o meu anúncio para o Facebook porque eu tô fazendo uma campanha de Direct do Instagram né que é uma campanha que vai me trazer mais seguidores mais pessoas falando comigo e crescer minha audiência e vender ao mesmo tempo então ele já nem vai permitir que eu selecione por exemplo feed do Facebook tá mas aí você vai fazer isso daqui de acordo com o teu anúncio beleza aí você pausa aqui vamos supor que eu vou fazer uma campanha aqui cabe só no Stories e no rios Ah um detalhe no rios ele só aceita vídeos aqui de até 30 segundos tá lá na plataforma lá no Instagram você faz um Rios ele permite até 60 Segundos mas para anunciar o máximo que eles deixam é 30 então se o seu vídeo tem mais de 30 segundos já desmarca Rios aqui senão ele não vai aprovar sua campanha Ok coloquei aqui o posicionamento agora eu vou clicar aqui na parte de anúncio né que é a hora que você vai criar o que que o cliente vai ver né Qual que é a imagemzinha ou o vídeo que vai aparecer para o teu cliente aqui você tem algumas opções né Você pode criar um anúncio ou usar uma publicação existente se eu clicar aqui em usar publicações existente ele vai abrir para mim essa opção de selecionar uma publicação eu seleciono Instagram e ele vai me mostrar aqui tudo que eu postei no meu feed e no meu Story né Aí eu posso inclusive filtrar feed Story ou Hills para eu poder selecionar os meus vídeos e qual vídeo que eu quero rodar aqui se eu quero rodar esse vídeo aqui eu só seleciono ele e coloco lá se eu quero pegar um Story eu quero pegar esse Story aqui vamos pegar um exemplozinho bobo aqui eu quero pegar esse Story aqui e quero rodar ele é o clique em continuar ele já vai puxar aqui para mim ó ele vai puxar aqui para mim aqui embaixo ele vai carregar aqui para mim o Story bonitinho aquele que eu puxei para poder anunciar tá o mesmo Vale também aqui ó puxou tudo certinho o mesmo Vale também caso você queira fazer uma publicação de feed você vem aqui seleciona feed ele vai aparecer as suas publicações do feed aqui você seleciona qual que você quer Beleza se você for criar o anúncio né colocar o anúncio diretamente aqui você também tem mais de uma opção imagem ou vídeo único ou Carrossel né o Carrossel É aquele videozinho que tem vários para você poder passar se for no feed é aquele que a pessoa consegue passar assim ó para o lado se for no story é aquele que ela vai clicando e vai pulando fica tipo assim as bolinhas aqui em cima né então você que vai selecionar como que você vai fazer se você selecionar Carrossel Olha só como é que aparece aqui ó eu tenho o Carrossel 1 se eu clicar aqui eu tenho um Carrossel 2 se eu clicar aqui eu tenho um carrossel 3 e eu posso adicionar mais um ainda eu quero mais um Carrossel aí virou aqui é um Carrossel quatro e aí você pode selecionar uma imagem para cada Carrossel você clica aqui no selecionar a imagem Opa volta aqui no selecionar imagem e clica aqui para você carregar a imagem ou pega uma se você já carregou antes né carrega sua imagem no seu computador e Pronto né vou até puxar uma aqui só de exemplo aqui ele já apareceu ali tá aí eu venho aqui o segundo eh o segundo imagens eu vou selecionar outra aqui vou selecionar esse aqui só como exemplo mesmo aí ele já vai puxar e eu posso eu tenho que ir colocando aqui todos os meus as minhas mídias aqui selecionar imagem e tudo mais e tal Pronto agora que eu coloquei tudo ele já vai começar a aparecer beleza aí aqui ó você vai selecionar se você fizer um Carrossel nos Stories é importante marcar isso daqui mostrar número fixo de cartões que é quando ele vai mostrar aqui ó tá vendo os bloquinhos aqui ó dá um zoom aqui para você ver tá vendo aqui os bloquinhos ele vai mostrar isso daqui somente se você marcar essa opção de mostrar um número fixo de cartões esse daqui ó mostrar automaticamente os cartões com melhor desempenho primeiro não marca isso daqui se o seu Story é em sequência tipo assim eu tenho a pessoa tem que ver o primeiro para ver o segundo para ver o terceiro Ele só entende se ele vem na sequência se for o caso nunca marque esse botão aqui porque ele vai trocar as coisas de posição e vai ser um problema para você tá bom isso é no caso do Carrossel quando é uma imagem ou vídeo único né você só vem aqui adicionar mídia só vai ter uma opção mesmo seleciona o conteúdo que você quer colocar coloca aqui clica em concluir ele já vai aparecer aqui para você ó tá vendo já vai você que a imagemzinha que você colocou ele já vai estar como botão de enviar mensagem então ele já vai te mostrar aqui ó enviar mensagem já é o botãozinho que aparece aqui embaixo tá vendo já aparece aqui e você tem essa opção maravilhosa que eu falei que é opção de modelo de mensagem ou seja o teu cliente vai chegar e já tem um modelinho de mensagem ali para ele te mandar aí você vai clicar aqui em editar e você pode selecionar então aqui ó ele já te mostra aqui do lado quando o cliente clicar na mensagem vai aparecer para ele isso daqui tá vai aparecer aqui ó Olá me diga como podemos ajudar você e algumas opções para o cliente clicar se ele clicar em enviar essa daqui ele vai mandar para você no seu Direct quais serviços você oferece E você ainda pode configurar uma resposta automática Você pode escrever que é uma resposta automática Então por que que é interessante Por que que a campanha do Direct é tão boa que eu estava falando para vocês quais serviços você oferece aí você pode falar a resposta aqui né você pode mudar sua pergunta também né tipo Quanto custa esse produto você vai colocar aqui aí ó ele custa de tanto até tanto me manda um oi no WhatsApp que eu faço um orçamento e aqui você vai colocar lá o seu número de telefone seu número de WhatsApp para pessoa e aí você pode colocar é quantas opções de pergunta você quiser tá se eu clicar aqui ó eu vou apagar uma das opções se eu clicar aqui nesse mais aqui eu vou adicionar mais uma opção e eu posso colocar a pergunta que eu quiser ó vai aparecer aqui ó a pergunta que eu quiser e aí isso cara isso dá um potencial para tua campanha porque você já facilita a pessoa clica no anúncio envia uma mensagem você já dá uma resposta automática E aí que o jogo Acontece uma dica Extra é Coloque uma pergunta no final da tua resposta para fazer com que a pessoa continue a conversa com você porque Quanto mais ela conversar com você mais chance você tem de vender pra ela tá então por exemplo aqui ó respondi o produto custa tanto me manda uma mensagem tá tal tal você me chama lá ou quer que eu te chamo você me chama lá ou prefere me passar seu número por aqui e eu te chamo sempre termine a sua resposta automática com uma pergunta incentivando o teu cliente a continuar a conversa com você beleza pegou a visão Pois é isso daqui Prontinho campanha no ar agora é só você receber os seus líderes e converter eles lembra de ver os vídeos que eu te falei viu que vão te ajudar muito aqui e Ó você curtiu até aqui você achou essa estratégia legal dê um site para você não deixa de deixar o seu comentário aqui embaixo cara Comenta alguma coisa ficou alguma dúvida faltou alguma coisa Rodrigo fiquei com dúvida Nisso eu tô manda aqui a gente vai responder você Aproveita enquanto a gente ainda é um canal pequeno que a gente consegue responder todo mundo e faz das suas perguntas depois a hora que a gente tiver lá com 1 milhão de inscritos aí vem a galera falando assim nossa não responde ninguém é claro que não dá hoje dá Então aproveita deixa sua dúvida deixa o seu comentário tá bom E se você curtiu mesmo demais não esquece do like também se inscreve no canal e e mais conteúdo aí pela frente tá tem mais conteúdo pela frente porque agora a gente vai falar do Google ADS no Google ADS se você é uma empresa né que vende serviços e produtos odontológicos de vamos chamar de baixo valor agregado né que são mais baratos mais populares e tudo mais o Google ADS ele é mais ideal por que porque a gente tá falando de serviços não necessariamente só mais baratos mas serviços mais emergenciais tipo tô aqui gravando de boa aí eu mordo de mau jeito meu dente pega e faz assim ó cai fora hein o que que você acha que eu vou fazer Mateus você acha que eu vou pegar meu celular aí vou abrir aqui o Instagram Matheus vou esperar aparecer um anúncio de um dentista para mim ou tu acha que eu vou no Google perguntar Clínica Odontológica mais próxima de mim que que será que eu vou fazer por isso que o Google ADS é tão interessante se você trabalha com serviços de urgência o Google ADS é interessante para você isso vale para qualquer negócio tá se você vende um produto de urgência o Google ADS é a melhor plataforma para você perfeito é igual a história do pneu que eu tava falando né o Matheus me lembrou que a história do pneu que foi uma vez que eu de carro tava passando de uma envio do Tocantins para Goiânia de carro e eu estourei meu pneu quando eu tava chegando na cidade de Goianésia Aí eu troquei o pneu tal terminei de chegar na cidade e eu precisava de um pneu novo porque tinha destruído completamente o pneu o pneu que eu tinha eu ia abrir o celular e ao invés de ficar esperando aparecer um anúncio de pneu nas redes sociais eu pesquisei loja de pneus perto de mim encontrei a loja fui lá comprei e eu até lembro que eu esqueci minha documento lá andei 100 km para frente tive que voltar para buscar a minha carteira de minha CNH eu larguei no lugar cabeça né mas tá você entendeu né quem encontrou Odontológica vamos voltar aqui primeiro ponto para você fazer uma boa campanha é você entender o que que é a régua de motivação de compra que que significa régua de motivação de compra tá presta bastante atenção imagina que existe uma régua aqui no meu braço tá onde aqui em cima significa uma pessoa louca para comprar aqui uma pessoa com um pouquinho de vontade de comprar e aqui uma pessoa que não quer comprar tá aqui embaixo vamos imaginar que tem uma pessoa que está pesquisando no Google de só isso só dentista a pessoa que tá procurando o dentista pode ser uma pessoa que está procurando salário de quanto quanto ganha os dentista porque ela tá escolhendo a faculdade dela pode ser uma pessoa que está procurando Como funciona o que faz um dentista e n coisas n motivos para essa busca a chance de ser alguém querendo contratar um dentista é baixa agora se a pessoa pesquisa por exemplo dentista perto de mim beleza pode ser só que talvez não são serviços que você oferece Talvez a pessoa está procurando alguma coisa que a tua Clínica não faz a intenção de compra é maior mas ela não é tão precisa agora quando a pessoa tá procurando por exemplo dentista a remoção de dente perto de mim a intenção de compra dela tá aqui em cima tá bem mais alta então o que que você vai fazer você vai olhar para o teu mix de serviços da tua Clínica tudo que a tua Clínica faz E você vai imaginar o que que as pessoas procuram no Google quando elas estão loucas para comprar de mim sacou então por exemplo arrancar dente perto de mim dor de dente perto de mim você vai tá essas palavras-chaves aí faz uma listinha aí de 10 ou de 10 a 20 mais ou menos de quais são essas melhores palavras-chaves uma dica Extra seria você utilizar o planejador de palavra-chaves do Google para você poder ver quantas pessoas por mês estão procurando por aquela solução E aí pronto você pode partir para a ferramenta do Google ADS para criar a sua campanha eu vou mostrar agora aqui na tela do meu computador como configurar passo a passo clique aqui essa campanha não esquece de deixar o seu like viu já deixou o like Então vamos lá bom primeiro passo para você montar uma campanha de Google ADS é você fazer a famosa busca ABC tá vou te explicar o que que é a busca ABC Abrir o Google aqui você vai abrir o Google no seu computador e aí você vai colocar o termo relacionado ao seu produto ou serviço que você quer vender então por exemplo aqui tráfego pago aí você vai vir aqui e vai colocar a letra a e aí ele vai te mostrar aqui quais são as variações de palavra-chaves relacionadas a tráfego pago tráfego pago afiliados avançado advogado agência é aprender a dinheiro a Amazonas Neves aula etc vai aparecer um monte de coisa para você de acordo com o teu nicho Então você vai colocar lá por exemplo pizza a pizza B pizza C porque daí você vai trocando ó se eu colocar a letra B vai aparecer aqui ó barato benefícios Brasília não sei o quê você vai aparecer as palavras aí eu troco para o c ele vai aparecer outras palavras outras sugestões de palavras para mim para que que serve isso daqui para você tentar identificar quais palavras-chaves fazem sentido para o que tu vai vender então se eu coloco a letra A aqui meu curso ensina afiliados não então não compensa comprar a palavra-chave tráfego afiliados tráfego pago avançado meu curso ensina Ah ele ensina então eu vou pegar e vou escrever no meu bloquinho de notas das minhas palavras-chaves tráfego pago avançado porque essa vai ser uma palavra chave que eu vou utilizar na minha campanha perfeito então isso aqui você vai fazer a b c d você vai fazendo aqui até você encontrar todas as palavras-chaves que fazem sentido para a tua campanha para campanha que você quer fazer tenta selecionar no mínimo 10 mas o ideal seria umas 20 ou 30 palavras chaves beleza Ah uma forma de você fazer isso mais rápido tá é com essa ferramenta aqui ó en Public se eu vier aqui ó lembra de trocar para Brasil né você vai procurar aqui cadê o Brasil cadê cadê Brasil aqui em cima Brasil português se eu colocar aqui ó tráfego pago aqui e pesquisar search ele já vai me mostrar tudo prontinho ele já vai me mostrar aqui ó clica aqui em data ele já vai mostrar todas as palavras-chaves relacionadas a tráfego pago tá inclusive o abc se eu vier aqui um pouco mais para baixo ó as respostas para tráfego pago com a com B com c Então já tá tudo aqui Prontinho mas só para você entender mesmo que você tem que fazer essa busca Então você vai ler todas essas palavras-chaves até você encontrar Quais delas que fazem sentido para você selecionar de 10 a 30 palavras-chaves Beleza o próximo passo é você vir na sua conta de Google ADS tá então você tem que criar uma conta no Google ADS o processo de criar conta Normalmente quando você vai criar ele automaticamente pede para você criar uma campanha isso não importa você pode só apertando o próximo próximo e criar de qualquer jeito não tem problema porque ela não vai começar a rodar de imediato geralmente vai levar de quatro a 24 horas para a campanha ser ativada Então não vai ser cobrado nada de você quando você terminar de criar a campanha você só vai lá e pausa ela vai ter um botãozinho para você pausar E aí aqui no canto superior seu menu não vai estar assim igual ao meu vai estar diferente ao invés é invés de estar com todos esses botões aqui vai ter um botão só aí você clica nesse botão só e vai ter uma opçãozinha aqui ó não vai estar grandão assim vai ter só um bloco aqui de conteúdo aí vai ter escrito assim embaixo mudar para modo especialista Quando você clicar nesse botão do mudar para modo especialista Aí sim o seu Google ADS vai ficar igual esse meu aqui ó vai ficar essa tela aqui aparecendo igual tá aqui aparecendo para mim agora tá beleza vai aparecer isso daqui certinho quando você já tiver aqui com essa campanha pronta com essa é com tudo isso daqui organizado você vai clicar aqui em ferramentas de configuração e você vai procurar essa parte aqui ó que tá de lista de cadê Espera aí planejador de palavra-chaves isso tá aqui ó planejador de palavra-chaves aí nessa parte você vai selecionar essa opção aqui ó descobrir novas palavras-chaves e aí aqui nesse Campo você vai colocar as palavras-chaves que Você pesquisou lá na busca tá então por exemplo vou pegar só esses daqui mesmo só como teste o copio né Ctrl c e joga aqui control V ó todas as palavras-chaves já vão aparecer aqui seleciona aonde que você vende né aqui por exemplo tá Brasil aí você troca se você vende localmente você vai trocar só para onde você vende clica em ver resultados quando ele calcular aqui para você ele vai te mostrar a média de Pesquisas mensais para aquelas palavras-chaves ó essa palavra chave essa primeira palavra aqui tráfego pago Instagram ela atende mil a 10 mil buscas por mês ou seja uma média ali de mil até 10 mil pessoas todos os meses estão buscando por aquela palavra chave e podem ser os meus clientes tráfego pago para afiliados e tudo mais e tal que que você vai fazer aqui você vai ver se tem pessoas buscando sobre o teu produto ou serviço se tiver aí a sua campanha Muito provavelmente vai dar certo se você tiver alguma palavra-chave que não tenha buscas tipo essa daqui que vem até errado na verdade mas ela tem de 10 a 100 é muito pouco aí você ignora essa palavra chave tira ela da sua lista por isso que eu falei que é importante você juntar 2 a 30 palavras porque você vai remover ali algumas palavras que não tem busca as que não tem ninguém Buscando você vai remover E você vai deixar só as palavras-chaves que tem pessoas procurando beleza feito isso você já vai eliminar algumas palavras da tua lista e agora você tem suas palavras-chaves prontinhas aí você vem aqui e volta aqui no Google ADS e a gente vai criar a nossa campanha aí você vai clicar aqui em nova campanha ele vai te perguntar aqui que tipo que de objetivo de campanha que você quer fazer Eu sempre gosto de fazer uma campanha sem meta porque isso daí me permite usar todas as coisas do Google ADS que eu quiser eu vou ter todas as opções do Google ADS o que a gente vai fazer é uma campanha de pesquisa tá que é uma campanha para quando as pessoas procurarem você elas encontrarem procurarem uma determinada palavra eles encontrem você lá no anúncio nas pesquisas Então você vai selecionar aqui pesquisa tá aqui você vai clicar em continuar Opa você vai clicar aqui em continuar aqui embaixo ele vai perguntar o que que você quer você quer ligação pessoas baixando seu aplicativo ou visitando o seu site uma de recomendação que eu faço se você vende localmente e por telefone é que você deixa que Ativo o ligações telefônicas é só você trocar para Brasil aqui e colocar seu número de telefone que ele vai aparecer nas ligações sabe quando você procura alguma coisa no Google e aparece um botãozinho para você só clicar e ligar na empresa Pois é é Através disso daqui agora se você só vende através do seu site você vai aqui no visitas ao site e aqui você vai colocar o link do seu site tá então pode colocar o link do seu site aqui e dar um nome para sua campanha de pesquisa e clicar aqui em continuar perfeito essa próxima parte aqui ó você vai colocar o orçamento da sua campanha que é quanto que você quer gastar por dia tá o mínimo salvo engana acho que é r$ 6 mas eu recomendo que você comece ali com pelo menos r$ 10 e vai aumentando ali De acordo com a o resultado que você tiver tá isso é o mínimo do mínimo do mínimo quer começar bem entre 40 e 50 reais por dia tá aí aqui nos lances em qual métrica devemos focar isso daqui é muito importante você saber tem as opções de conversão e de cliques se você tá fazendo uma campanha pela primeira vez eu recomendo que você faça uma campanha de cliques que é porque você quer ter muita gente clicando dentro da sua campanha e vendo seu site se você já faz campanhas há um tempo e você quer melhorar elas você já tem conversões configuradas eu recomendo que você coloque conversões mas eu vou deixar cliques aqui porque eu acho que vai ser o caso da maioria que tá assistindo esse vídeo é só clicar aqui em próxima ele vai perguntar Em qual rede que você deseja aparecer eu recomendo que você desmarque as duas opções tá desmarca as duas senão seu anúncio vai começar a aparecer no negócio que não tem nada a ver então desmarca isso daqui aqui aonde a sua campanha vai ser aonde ela vai aparecer né então você pode colocar aqui Brasil todo ou inserir um local né ah eu quero que só apareça na cidade de Goiânia por exemplo você vai selecionar aqui ó Goiânia apareceu aqui em cima selecionei pronto meus anúncios só vão aparecer para pessoas que estão buscando dentro da cidade de Goiânia tá idiomas aqui você vai adicionar aqui ó deixar português em inglês deixa o idioma certinho ali Isso significa que pessoas que utilizam um navegador inglês também vão encontrar os seus anúncios e pronto você já clica aqui em próximo nessa parte aqui é onde você vai colocar as palavras-chaves então por isso que é importante você ter feito a pesquisa de palavras-chaves Antes você só vai copiar e colar as suas palavras-chaves aqui exatamente como você fez lá atrás tá bom você vai copiar elas aqui uma dica para você é utilizar as correspondências de palavras-chave correspondência É tipo como que a palavra chave está organizada dentro dos anúncios do Google ADS né então se eu colocar a minha palavra achava assim ó tráfego pago no Instagram e alguém pesquisar tráfego pago na verdade comprar seguidores pagos no Instagram Pode ser que o seu anúncio apareça porque a palavra pago e Instagram estão nas palavras que você comprou então eu recomendo que você nunca deixa as palavras-chaves assim sem nada porque isso aqui é correspondência Ampla ele expande as suas palavras chaves e ele começa a aparecer para um monte de coisa nada a ver o ideal seria você colocar a correspondência de frase tá que é basicamente você colocar aspas em volta da sua palavra chave de todas elas você vai colocar as aspas em volta da sua palavra-chave assim ó igual eu tô fazendo aqui tá porque daí ele vai pedir para que essa frase que você colocou sempre esteja nessa ordem na busca então quando a pessoa pesquisar comprar seguidores pagam Instagram não vai aparecer só se a pessoa pesquisar tráfego pago no Instagram assim você segmento e melhora a qualidade da sua campanha tá depois eu recomendo que você clica aqui não saiba mais e leia um pouco sobre as correspondências mas só de você utilizar essa daqui eu já garanto que vai ser um resultado bom tá aqui embaixo onde você vai criar o seu anúncio que é o textinho que vai aparecer para o cliente quando ele pesquisar aqui você vai colocar o link do seu site que é para onde a sua campanha vai aqui você vai colocar o seu texto né então texto 01 texto 02 olha só ele vai atualizando aqui do lado para você ver como que o seu texto vai aparecer ó título de curso de tráfego pago por exemplo ó vou colocar aqui ele já vai aparecendo aqui do lado e me mostrando o Google te sugere que você coloque as palavras-chaves que você tá comprando que você selecionou aqui né dentro do anúncio ele sugere para você cara coloca as palavras-chaves que você comprou porque é bom você pode simplesmente clicar aqui ó copiar e colar aqui embaixo tráfego pago o Facebook a palavra chave você pode até clicar aqui no mais ideias e ele vai te dar ideias de texto que você pode colocar dentro da sua palavra chave e ele vai atualizando aqui para você também tem a descrição que é esse textinho que aparece aqui embaixo ó texto que aparece aqui embaixo e aí você pode colocar o texto do jeito que você texto que aparece aqui embaixo do jeitinho que você quiser tudo organizado aqui ele te dá várias opções de título e ele vai randomizando os títulos até ele encontrar aquele que mais funciona Então coloque o máximo que você der conta 10 títulos pelo menos porque daí você vai dar muita opção para o Google testar para você descrição também pode colocar quatro descrições que ele vai randomizar elas ali e testar para você terminou você clica em concluído ele vai concluir o seu anúncio aqui e você clica em próxima chegou aqui no próximo ele vai te perguntar as extensões tá Às extensões ó vou fazer uma pesquisa aqui no Google eu pesquisei aqui olha esse anúncio aqui ó esse anúncio ele tem um título a descrição e o link igualzinho lá no na criação da campanha esse daqui de cima ele tem o título ele tem a descrição ele tem um link só que ele também tem ó essa parte aqui de baixo que são os textinhos aqui que tem mais lugares para pessoa clicar o de baixo ele só abre essa pessoa clicar aqui esse de cima se a pessoa clicar aqui aqui ou aqui ele vai para o site da pessoa isso aumenta a tua chance de ter clique isso são as extensões tá são as extensões e aqui ó extensão de frases de destaque é justamente essa aqui que você vai colocar você vai vir aqui clicar em Nova extensão de frase de destaque e você vai escrever as fraseszinhas frases aqui que são justamente Essas frases que estão aparecendo aqui ó na minha busca que eu acabei de fazer você pode colocar Quantas você quiser depois que você criar elas uma vez igual tá aparecendo aqui para mim ó eu consigo selecionar todas elas e pronto já vai todas elas para o Google testar para saber qual vai ser a melhor extensão de chamada também você tem que colocar o teu número de telefone para as pessoas né receberem a ligação se você colocou lá atrás lá no comecinho onde eu te mostrei ele já vai aparecer aqui no meu caso como eu não coloquei tá aparecendo aqui para eu poder colocar no teu caso você vai lá coloca o seu número de telefone e você vai receber as ligações depois é só apertar em próxima e dar publicar na sua campanha A minha tá parecendo com alguns erros aqui porque obviamente eu não criei a campanha inteira mas quando a sua tiver tudo certinho o botãozinho Azul vai aparecer aqui que você pode publicar sua campanha muito bem Pronto campanha no ar falta nada agora é só você vender Olha só Ufa que vídeo hein mateus um vídeo bem completo A gente trabalhou bastante para poder te entregar o melhor conteúdo possível e claro nesse finalzinho tudo que eu te peço é que você deixa o seu like aqui embaixo comenta suas dúvidas a gente está aqui para poder te ajudar a evoluir a gente ensina você da melhor maneira possível e tudo que a gente pede é o seu feedback aqui embaixo nos comentários e deixa o like e se inscreve no canal e até o próximo vídeo




========================================
DATA: 26/05/2026, 09:51:33
URL: https://www.youtube.com/watch?v=S1NtYEOM--c
VIDEO ID: S1NtYEOM--c
STATUS: concluido
========================================

Clínica odontológica. Vamos falar sobre o Instagram e o Facebook. Você posta, posta, posta. Talvez até tenha apertado aquele botão de impulsionar publicação. Você vê algumas curtidas, talvez um seguidor novo. Mas sendo honesto, quantos pacientes e casos novos isso trouxe pra sua clínica no último mês? A maioria dos dentistas e clínicas odontológicas lidam com Instagram e com Facebook de forma errada. E o resultado não poderia ser outro. Frustração total. Hoje vamos parar de tratar o meta somente como uma rede social. Vamos tratar o meta como que ele realmente é um dos maiores e mais poderosos banco de dados de comportamento humano do planeta. E eu vou te mostrar como usar isso para encher a agenda da sua clínica de forma previsível. O que é o meta? É a empresa dona do Facebook, do Instagram, inclusive do WhatsApp também. E o que que é o Meta? é a plataforma de anúncios deles que permite que a sua clínica odontológica apareça para as pessoas dentro dessas redes. Vamos aos números. Só para você ter uma noção de escala, o Instagram sozinho tem mais de 2 bilhões de usuários ativos. O Facebook tem mais de 3 bilhões. No Brasil estamos falando de mais de 140 milhões de pessoas só no Instagram. Mas honestamente esses números gigantes não importam para você. O que importa é isso. As 100, as 200, as 300.000 pessoas que moram num raio de 10 km ali do seu consultório, que tem o perfil que você busca, elas estão todas lá, todos os dias, navegando pelo app do celular. Não estar no Metaeds não é uma opção, é uma decisão de se tornar invisível para a maior parte do seu mercado. Vantagens e desvantagens estratégicas. Investir no meta tem vantagens incríveis e uma desvantagem crucial que você precisa entender. A grande vantagem, o super poder do meta, chama-se hipersegmentação. Você pode dizer para o tio Zuki, né, o Mark Zuckenberg, que é o dono da meta, eu quero que esse anúncio apareça somente para mulheres acima de 55 anos que moram nos bairros próximos da minha clínica e que tem interesse em saúde e beleza. Entende o poder disso? Você desenha o seu paciente ideal e a meta vai atrás dele. Mas essa é também a grande desvantagem. Você está interrompendo. O seu anúncio vai aparecer entre a foto do neto e o vídeo do cachorro. O paciente não está ativamente procurando por um dentista. Ele está se entretendo e é por isso que 90% dos anúncios de clínicas odontológicas falham. Eles tentam vender um implante para quem somente queria ver o meme. O que nos leva ao próximo ponto, os criativos. Criativos. O que mostrar? Se você tá interrompendo seu anúncio ou criativo, precisa fazer duas coisas em menos de três segundos. Capturar atenção e criar desejo. O que a maioria faz? Posto antes e depois super técnico com afastador que mais assusta do que atrai. Ou pior, uma arte genérica de banco de imagem. O criativo que funciona no meta não vende o procedimento, ele vende a transformação na vida do paciente. Em vez da foto da prótese protocolo, mostre o paciente no churrasco, sorrindo, comendo sem medo. Em vez de o close na lente de contato, mostre o paciente fazendo a selfie no casamento com a autoestima renovada. O criativo precisa gerar a pergunta: "Eu quero isso. Como que eu consigo?" Tipos de anúncio, os três destinos do seu lead. OK? O paciente viu seu anúncio e clicou, ele vai para onde? Essa é uma decisão importante também do seu funil. Você tem três principais destinos ali para levar o lead. Primeiro deles, direto para o WhatsApp é o caminho de menor atrito. O Lind clica e cai direto na conversa com a sua CRC. É bom sim, mas perigoso. Você pode inundar sua equipe com leads mais curiosos. Além disso, o rastreamento acaba sendo impreciso. Na maioria das vezes, o número que mostra no gerenciador de anúncios é maior que o número real de pessoas que entraram em contato. E aí a sua agência de marketing tá achando que tá trazendo um volume legal de leads, a um custo barato, mas não é a realidade. Opção dois é o formulário nativo. O lead clica no anúncio e o próprio Facebook ou Instagram abre um formulário rápido, muitas vezes já preenchendo com o nome e o telefone da pessoa. A grande vantagem é que o rastreamento é 100% assertivo, já que todas as informações vêm direto da plataforma e depois que o paciente preenche, você ainda pode direcionar a pessoa pro WhatsApp, garantindo um fluxo mais eficiente e organizado. Opção três, a landing page. Esse é o caminho que mais filtra. O lead clica e é levado para uma página de destino fora do Instagram ou Facebook, 100% focada naquele tratamento. Essa página você consegue colocar um vídeo, depoimento, quebrar todas as objeções e tem um único botão que é a pessoa entrar em contato para agendar ou falar com a sua CRC. Qual é o melhor? Não existe o melhor destino. Sua agência de marketing precisa testar. Cada clínica, campanha, público reagem de uma forma diferente. Em alguns momentos, a landing impage vai performar melhor, em outros o formativo. E em alguns casos, dependendo, você pode rodar os três ao mesmo tempo para descobrir qual entrega mais pacientes. Gravei um vídeo sobre apenas esse tema e vou deixar aqui o card para você assistir. Orçamento, quanto investir? Felipe, preciso investir quanto? Essa é uma das perguntas que eu mais ouço. O orçamento é uma decisão de negócios. Quanto você quer faturar? A gente sempre fala aqui do cálculo do funil reverso. Aliás, temos um vídeo só sobre isso também. Vou deixar aqui o card para você assistir. Se você sabe que precisa de 20 pacientes novos por mês para bater a meta e que sua taxa de fechamento é de 20%, você precisa de 100 avaliações. Se sua taxa de comparecimento é 60%, você precisa de 167 agendamentos. E se sua taxa de agendamento é de 40%, então você precisa de cerca de 417 leads. Quanto custa cada lead? R$ 20, R$ 30. É essa matemática que define o seu orçamento. O mínimo que o MetaS aceita é dó por dia, mas isso não significa que você vai ter resultado pensando só em R$ 10, R$ 20 diários. Para ter resultado real, para o algoritmo aprender quem é o seu público e otimizar, você precisa de dados. e dados custam dinheiro. Outro ponto crucial que vejo muitos donos de clínicas odontológicas e agências de marketing errarem é o número de criativos. O número de criativos precisa ser proporcional ao investimento. Não adianta abraçar vários tratamentos e colocar um monte de vídeos para rodar se você não tem investimento para alimentar todos eles. O ideal é investir no mínimo de R$ 10 a R$ 20 por criativo na data desse vídeo para o algoritmo conseguir aprender, otimizar e te entregar dados reais. Se estiver gostando desse conteúdo, deixe o seu like. Isso sinaliza que você assistiu até aqui e que posso seguir produzindo conteúdos assim como este. Me siga também nas redes sociais. Vou deixar o arroba aqui e também na descrição. O que você perde se não investir? Você perde a chance de criar demanda. Diferente do Google, onde você espera o paciente digitar ou buscar por você, no meta, você caça, você cria a demanda, você mostra para aquela mulher de 55 anos que estava meio assim com o sorriso dela, que ela pode ter um sorriso espetacular. Você planta semente, você gera o desejo, você para de competir somente pela demanda existente na sua região e começa a construir o seu próprio mercado. Tudo isso que eu falei é a estratégia, é o que e o porquê. Agora vamos para a parte que todo mundo gosta. Vamos para o como chega de teoria. Eu vou abrir o gerenciador de anúncios do Meta e te mostrar na tela, clique a clique, como eu estruturaria uma campanha de captação para uma clínica odontológica do zero. Vamos ver na prática como escolher o objetivo certo, como segmentar o público e como configurar os criativos e destinos. Vem pra minha tela. O primeiro passo é você acessar o business manager, né, o gerenciador de negócios dentro da meta. Então é o business.facebook.com, facebook.com, que aí você vai acessar essa parte aqui. E aí aqui em conta de anúncios, caso você não tenha uma, você vai ter que criar. Então é só vir aqui em adicionar e criar uma nova conta. Como eu já criei uma aqui para teste, a gente vai abrir ela no gerenciador de anúncios, vai aparecer aqui e ela é dividida entre campanhas, conjunto de anúncios e anúncios. O anúncio sempre tá dentro do conjunto e o conjunto tá dentro das campanhas. E aí em cada parte que você vai configurar ali algumas coisas, né? o orçamento, as segmentações, a parte dos criativos, né, dos textos que vão com a imagem, com o vídeo. E aqui ao lado vai aparecer todas as métricas, né? Então, valor gasto, resultado, quantas pessoas foram impactadas pelos anúncios. Tem diversas métricas aqui que eu não vou entrar uma por uma. E aí você consegue também filtrar por período. Então, ah, quero ver os resultados dos últimos 7 dias, dos últimos 3 meses, por exemplo, né? bem aberto ali, bem transparente ali com o anunciante. Então vamos criar uma campanha do zero. Para criar uma campanha do zero, é só clicar aqui em criar, né? Vai aparecer o objetivo. Esse é um dos principais pontos. Aqui nesse exemplo, eu vou criar uma campanha de formulário nativo do meta. Então a gente vem aqui no objetivo de leads. Clicou em leads, vai abrir a parte aqui da campanha, do conjunto e do e dos anúncios. Na campanha a gente seleciona o orçamento, né? É importante sempre colocar um nome adequado, né? ter organização, porque normalmente você vai ter mais de uma campanha, então usar uma nomenclatura que você fique organizado. Nesse caso aqui eu vou colocar o orçamento a nível de campanha, né? A gente tem duas opções, tem a nível de campanha e também tem a nível de conjunto de anúncio, só que aí o ideal é você testar porque não existe uma verdade absoluta aqui. Então vai depender de cada caso ali, o orçamento na campanha ou no conjunto performa mais. Você seleciona aqui o orçamento, né? Vou colocar aqui R$ 100, por exemplo. E aí aqui é embaixo eu vou no conjunto de anúncios. No conjunto de anúncios, eu vou selecionar aqui que é por formulário nativo. Aqui tá formulário e site. Então eu só quero enviar pro formulário nativo da própria plataforma, né? Você seleciona a página, maximizar o número de conversões ou maximizar leads convertidos, né? A gente costuma selecionar esse segundo aqui porque normalmente o lead é um pouquinho mais qualificado. E aí aqui você vai ter que criar um conjunto de dados, seu famoso pixel no meta. E aí esse pixel é importante você instalar nas suas landing pages, né? usar ele em todas as campanhas ali para você coletar dados. Embaixo a gente seleciona a data, quando que vai iniciar as campanhas. Normalmente a gente configura para iniciar no dia seguinte, logo no começo do dia, porque costuma ter um resultado melhor, pegar desde manhãzinha ali até e à noite. E a gente costuma deixar 24 horas rodando, porque aí o algoritmo consegue ter uma aprendizagem mais rápida. E aí embaixo, as segmentações. As segmentações primeiro de localização. Então você vai selecionar sua cidade ou o raio, dependendo do seu local. Se você tiver em cidade grande, eu não recomendo trabalhar a cidade inteira, porque aí pessoas vão achar muito distante aí a sua clínica. Então, o legal é você trabalhar ou raio, né, e aí testar 5 km, 6 km, ou então também os bairros. Dependendo do local também aparecem alguns bairros. E aí embaixo a parte do público, então a idade, vou colocar aqui, por exemplo, 55 anos, a partir de 55 anos. E aí o gênero, vou colocar aqui mulheres. E aí com interesse em saúde e e beleza, que é um público que tem a ver. potencial. E aí embaixo você seleciona os posicionamentos, então aonde no Facebook, no Instagram que você pretende e aparecer, né? Às vezes a gente usa de forma automática, às vezes a gente vai selecionar que a gente só quer aparecer no feed, no stories, não quer aparecer no Facebook, só quer aparecer no Instagram. Então também vai depender do tratamento ali do seu objetivo. Existem outras configurações ali para segmentação mais avançadas, como lookalike, como idade mínima ali para colocar as pessoas para verem seu anúncio. Eu não vou entrar aqui em todos os detalhes aqui mais avançados, que é só para você ter uma overview. Por último, tem a parte de configuração do anúncio. Então aqui que você vai subir o seu vídeo, a sua foto. A gente costuma trabalhar mais com vídeo hoje em dia porque funciona melhor. E também os textos colocando CRM, conectar o CRM, conectar o seu pixel, colocar ali o parâmetro UTM, né, para traquear da onde que o lead veio, qual o posicionamento do meta. Então tudo isso a gente configura aqui. Pronto, tela gravada, campanha estruturada. Você viu que não é mágica, é processo, é entender a ferramenta e aplicar a estratégia. O que separa as clínicas odontológicas que vivem sofrendo para encher a agenda daquelas que têm previsibilidade é simples. Elas pararam de usar o Facebook e o Instagram de forma amadora e começaram a tratar essas plataformas como um verdadeiro sistema de aquisição de pacientes. Se você quer parar de improvisar e começar a crescer com metodologia, clique no link da descrição e preenche o formulário. Vamos analisar o seu caso e te dizer se a sua clínica está pronta para trabalhar com a Power Motion, a melhor agência de marketing odontológica do Brasil. Um abraço e te vejo no próximo vídeo. Fui. >> Foi rapidinho até. Ah.




========================================
DATA: 26/05/2026, 09:53:04
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:15:40
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:17:15
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Cs-As6R1mvI
VIDEO ID: Cs-As6R1mvI
STATUS: concluido
========================================

estratégia de tráfego pago para dentistas nesse vídeo aqui eu vou compartilhar uma estratégia completa para você aplicar e vender serviços odontológicos ou seja se você tem uma clínica popular que vende no volume atende um monte de gente você vai aprender como vender bastante se você tem uma clínica odontológica onde você vende faceta de porcelana projeto de 40 mil 50 mil você também vai aprender como vender hoje o seu serviços odontológico serviços e produtos como todo Então nesse vídeo Eu Vou cobrir estratégias de Facebook ads de Google ADS extremamente completas para que você consiga gerar muitos resultados seja você o próprio dono dona da Clínica Odontológica Ou seja você é um gestor de tráfego que está cuidando da dessa Clínica aqui então fica comigo até o final do vídeo porque esse vídeo tá completo tá incrível e tem surpresa no meio dele e não se esqueça de dar o seu like aqui embaixo eu vou dar um tempinho da vinheta só para você apertar no gostei aqui vai embora [Música] salve salve moçada Rodrigo 26 na área para mais um vídeo e hoje vou falar sobre tráfego odontológico no geral eu sei que esse é um dos queridinhos do mercado aí para todo mundo principalmente para quem quer trabalhar como gestor de tráfego é um dos nichos que a galera mais gosta de trabalhar então provavelmente esse vai ser um vídeo que vai ter muita gente interessado em aprender então eu caprichei muito no conteúdo que eu vou entregar aqui para você Você já deu o like né ó Você já deu o like não custa nada se inscrever e ativar as notificações também vou te explicar como é que vai funcionar como é que eu dividir esse conteúdo aqui para ele ser direto ao ponto para você por mais que eles sejam um vídeo longo é porque assim não dá para te ensinar em 5 minutos como fazer tudo isso daqui né Então como vai funcionar Qual que é o Sumário o índice aqui dessa desse vídeo tá primeiro eu vou te explicar Quando você vai utilizar estratégias no Facebook ads ou Google ADS certo então para você definir qual mais sentido para o teu caso o teu produto ou serviço odontológico Beleza depois eu vou te explicar Qual é a estratégia de tráfego para a clínica odontológica e depois vou te mostrar na tela do computador como configurar essa campanha no Facebook depois eu vou te explicar como é que é a estratégia no Google ADS e também vou te mostrar como configurar essa estratégia no Google ADS na minha tela clique a clique Beleza então esse vai ser o nosso roteiro do nosso conteúdo de hoje e antes da gente começar é claro se você quer se tornar um gestor de tráfego que fecha de 3 a 7 novos clientes todos os meses meu treinamento ou script que já formou mais de 12 mil gestores de tráfego que finalmente aprenderam a cobrar bem negociar bem e prospectar com escala os seus clientes o link desse treinamento estará aqui na descrição e se você que está assistindo é aluno do script faz um favor coloca nos comentários aqui embaixo a sua opinião sobre o curso para que os demais possam ver como é opinião de um aluno de alguém que já tá lá dentro para tomar em suas próprias decisões dito isso bora para o vídeo então o primeiro ponto eu vou usar Google ADS ou Facebook ads para poder anunciar para minha clínica isso depende do padrão que a sua Clínica trabalha sua Clínica se ela for uma clínica de alto padrão que vende produtos de alto valor agregado como eu citei desde lentes em resina a como é que chama aquele negócio que o rosto fica quadrado harmonização facial se foi esse tipo de coisa mais para estética que são coisas um pouco mais caras vamos chamar assim eu recomendo que você trabalha com Facebook ads E daqui a pouquinho você vai entender o motivo tá e óbvio que quando eu digo Facebook ads eu tô englobando as redes sociais como um todo tá Instagram também e tudo mais se você trabalha com algo mais popular né algo mais emergencial aquela clínica onde a pessoa vai para fazer um uma limpeza para arrancar um dente uma clínica onde ela vai para fazer uma obturação alguma coisa nesse sentido você vai focar na parte de Google ADS Beleza e você também vai entender o motivo disso quando eu chegar lá na parte de Google ADS Então olha pro tipo e padrão de clínica que você trabalha e você já vai saber qual das duas vai para você se você vai trabalhar com Google ADS você pode inclusive pular essa primeira parte agora do vídeo que eu vou falar só sobre Facebook ou então fica aqui para você aprender como pensam os seus concorrentes tá primeira coisa na verdade Primeiro as duas coisas que você precisa saber para criar a tua estratégia no Facebook ads muita gente acha que o que faz você ter resultado nos anúncios em redes sociais é o gerenciador de anúncios é qual é a segmentação Qual é o Lucca Life qual que é uma da foca lá e que essas coisas de ferramenta você fica imaginando gestor de tráfego no escuro com os dedinhos assim mexendo na ferramenta Não não é isso que de fato é o principal fator pro Sucesso ou fracasso da sua campanha mas sim duas coisas para quem você vai vender e como você vai vender presta bastante atenção que eu vou te explicar para quem você vai vender automaticamente vem na sua cabeça por exemplo a mulheres de 20 a 45 anos que moram em tal cidade se você pensou isso meus parabéns você não poderia estar mais errado não é sobre isso que eu tô falando para quem você vai entender trata-se da motivação daquela pessoa como assim Rodrigo recentemente eu atendo muitas clínicas odontológicas na minha agência de marketing E no mês de dezembro as pessoas tinham uma motivação que era o verão dar uma motivação geral as pessoas que têm grana no final do ano viajam para a praia e sua grande maioria então quando eu coloco um anúncio para essas pessoas dizendo o seguinte além de exibir o corpão Que tal exibir também o Sorrisão agende agora a sua consulta gratuita parece bobo parece simples só que eu estou contextualizando com o momento entendeu ano novo sorriso novo é um exemplo também claro eu tô meio que tentando rimar para essas criativas aqui né mas acho que a galera entendeu a questão o que eu quero que você faça e agora independente do que você vende eu falei de sorriso novo aqui Mas independente do que você vende eu quero que você liste as últimas 10 vendas que você fez e qual foi a motivação daquela pessoa porque que ela comprou aquilo ali de você ela comprou aquilo para se sentir melhor mas se sentir melhor aonde ninguém estética só para se olhar no espelho a gente compra para os outros olharem a gente admite admite não adianta falar não você faz academia você faz dieta você faz os bagulho tudo para os outros olhar para você e te achar bonito tá pronto agora em que ocasiões vou dar um exemplo que não tem nada a ver mas por exemplo a roupas né ah uma vez eu atendi uma loja de roupas e a gente fez um anúncio e ia ter um show acho que era do Gusttavo Lima Se não me engano acho que era o Gusttavo Lima aqui em Goiânia e a gente fez uma campanha na semana inteira falando assim é você tá pensando em ir para o show do do show do Gusttavo Lima com a mesma roupa do último show dele caramba tem mais de um ano hein Que tal renovar sacou a gente fez um anúncio mostrando para a pessoa aqui ó sua roupa tá velha daí o último show do Gusttavo Lima tinha sido há 2 anos atrás aí ele tinha esquecido de falar esse fator então isso tinha contexto Então a primeira coisa é pra quem que você vai vender ou seja qual é a motivação das pessoas que vão comprar de você anota isso daí cada motivação dá um anúncio dá um criativo tá lembrando que o criativo é a imagem ou vídeo que vai aparecer para o teu final se você é uma pessoa que consegue gravar vídeo grave o vídeo Tal Olha se você deseja tal tal Aperte e saiba mais tá se você é uma pessoa que não consegue você pega uma foto e escreve na foto o texto uma foto uma imagem o texto da motivação da pessoa se você deseja tal tal se você está buscando tal tal Aperte e saiba mais e fale com a gente a segunda coisa que você precisa saber é como você vai vender ou seja por qual canal você vai fazer venda para as pessoas independente que você tenha site independente de qualquer coisa você sabe que o WhatsApp é o principal canal de vendas do mercado Inclusive tem aulas aqui dentro do meu canal do YouTube falando sobre funil de vendas no WhatsApp depois você coloca na aba de busca do YouTube aqui ó funil o WhatsApp Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar bastante a converter as pessoas que chegarem no seu WhatsApp tá assiste lá que você não vai perder Ah vou dar uma outra ideia também tem um vídeo que é cop você vai pesquisar copy Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar a escrever melhor o seu criativo tá tava esquecendo de falar isso para você e aí você assistir esse WhatsApp também porque você vai conseguir mandar converter as pessoas que chegam no seu WhatsApp agora você já tem uns criativos e já sabe que você vai focar no WhatsApp então agora a gente vai para a tela do computador onde eu vou te mostrar como configurar a sua campanha no Facebook ads vem comigo eu vou assumir que você já conhece o gerenciador de anúncios aqui nesse ponto do vídeo já criou sua conta se você não sabe no meu treinamento ou script que tá na descrição aqui lá em cima Como que você cria seu gerenciador de anúncios passo a passo para você poder chegar nessa tela que tá aparecendo aqui agora tá então eu já vou assumir que você já conhece já sabe o que que é essa tela aqui o gerenciador de anúncios lembrando que quando você clica para criar uma campanha aqui ó você vai aparecer escolha um objetivo de campanha e o gerenciador foi atualizado recentemente então pode ser que o seu gerenciador apareça assim como tá aqui agora na tela ou assim tá então pode ser das duas formas eu vou explicar aqui nas duas formas desse jeito aqui você vai clicar em engajamento tá vai clicar em continuar para que ele cria a sua campanha aqui né tudo certinho e aqui na parte do conjunto de anúncios nessa nesse modelo Aqui você vai selecionar que você tá mandando para aplicativo de mensagens vai colocar aqui clique para enviar mensagem e vai selecionar para onde você quer mandar pessoas é para o Messenger WhatsApp ou Instagram Lembrando que eu recomendo que você mande para o Instagram tá bom se for um modelo antigo que é esse daqui você vai selecionar mensagens direto aqui e clique em continuar aí depois só lá no teu conjunto de anúncios aqui já já eu vou passar essas coisas você faz a mesma marcação igual lá na outra versão deixando ou só o Instagram ou Instagram WhatsApp ou só WhatsApp tá bom Agora vamos voltar para o passo a passo completo aqui tá essa campanha que a gente vai criar aqui agora ela é uma campanha como eu falei para você focada em mensagens tá qualquer tipo de investimento que você vai fazer inferior a r$ 30 por dia r$ 40 por dia o ideal é que você faça a campanhas pra mensagem igual eu expliquei Então a gente vai fazer a campanha aqui de mensagem quando você criar aqui a campanha a criação da campanha ela é subdividida em três etapas sendo etapa da campanha do conjunto e do anúncio tá lembrando que igual tá mostrando aqui tá um dentro do outro então você pode ter vários anúncios dentro de um mesmo conjunto vários conjuntos dentro de uma mesma campanha tá E é assim que vai funcionar beleza aí em cada uma dessas etapas você vai fazer a configuração de uma parte da campanha na parte aqui da campanha é onde você seleciona o objetivo só que quando você cria a campanha Você já colocou o objetivo já tá tudo certo ali Mônica observação é essa última opção aqui otimização de orçamento da campanha Pode ser que quando você criar ela vai estar ativada tá com o orçamentozinho aqui que que você vai fazer você vai desativar tá bom não deixa essa parte aqui ativada o ideal para você que está começando é fazer um anúncio no conjunto A o orçamento no conjunto e não aqui então deixa esse daqui desmarcado isso daqui desmarcado tudo certinho e vamos embora aí você vai clicar aqui você vai dar um nome para sua campanha né para sua organização aí como você preferir colocar o nome da sua campanha aí você vai vir aqui no conjunto de anúncios é só clicar aqui no lado esquerdo ou aqui em cima também tá que vai dar a mesma coisa você vai dar um nome para o teu conjunto de anúncios tá lembrando que se você for atingir públicos diferentes Eu recomendo que você tenha um conjunto para cada público então por exemplo eu quero atingir mulheres de tanto de 30 a 45 anos você faz um conjunto para elas e homens de 20 a 28 anos você faz um conjunto para eles evita misturar muitos públicos tá utilizando todas as estratégias que eu já te passei aqui então se você tem um orçamento de r$ 30 por dia você vai dividir isso nos seus conjuntos se você for ter três conjuntos cada conjunto vai ter r$ 10 por dia entendeu aí aqui você vai selecionar clique para enviar mensagem aplicativo de mensagem aí você seleciona para onde você quer mandar como eu falei para você Eu recomendo muito que você faça a campanha para Instagram tá porque todos os motivos que eu expliquei para você já aqui né a gente já passou por isso e aqui vai estar a sua página do Facebook sua página do Instagram isso aqui pessoal só vai aparecer para vocês se você tiver feito a configuração do gerenciador de anúncios tudo certinho Lembrando que uma das mais de 30 aulas do script ensina como que faz isso daqui beleza aí você vai e coloca aqui sua página no Facebook sua página no Instagram tudo certinho tá e segue aqui que você não altera nada e aqui você vai colocar o teu orçamento o orçamento ele tem duas opções o diário e o total o total é quando você vai fazer uma campanha que tem início meio e fim por exemplo uma black friday que tem data para acabar aí você vai colocar o dia que ela começa e o dia que ela termina Lembrando que o intervalo tem que sempre ser maior do que 24 horas senão não vai deixar você criar a campanha Tá bom então e muito cuidado tá isso aqui é um errinho que muita gente comete quando eu clico pra ir pro orçamento total ele já Puxa um mês aqui para mim tá perceba aqui ó mês cinco mês seis então cuidado com esse daí também é eu gosto e prefiro utilizar o orçamento diário tá bom porque o orçamento diário porque se você sobe três conjuntos cada um com r$ 10 por dia e aí dois deles dão ruim e não dá bom você que é pausar os outros dois e mandar o orçamento deles para esse daqui que tá melhor então você pausa os outros e vai lá e coloca esse orçamento de 30 se você tiver com orçamento total não dá para fazer isso tão fácil e você não consegue controlar tão bem então sempre opte pelo orçamento diário tá aqui você vai colocar o valor diário que você quer gastar lembrando o Facebook nunca vai passar do valor que você colocar aqui tá Então pode ficar tranquilo e aqui você pode colocar a data de início né fixa do teu anúncio ou a data de término Eu normalmente a maioria das campanhas que eu faço eu deixo a data de término em aberto e quando eu quero acabar com a campanha eu vou lá e pausa mas aí vai da tua estratégia beleza uma dica interessante é ó o horário que eu tô gravando aqui são 17:34 5:30 da tarde eu não subiria uma campanha agora tá a campanha pode levar até 24 horas para Ser aprovada principalmente em contas mais novas contas mais antigas duas a três horas para começar a rodar então vamos imaginar aqui que eu subo a campanha 5:30 da tarde é vai 6 7 8 ela vai começar a rodar por volta das 9 horas da noite só que ela vai ter de 9 horas da noite até meia-noite ou seja vai dar ali umas três horas mais ou menos para gastar todo o seu orçamento então o que que ela vai fazer ela vai gastar muito rápido e isso é ruim então sempre que você for configurar uma campanha após as 16 horas eu recomendo que você pega a data de início aqui coloque para o dia seguinte meia-noite porque daí meia-noite e 34 meia-noite 1 é o limite aqui é 00:01 que daí ele vai começar no início do dia seguinte tá não recomendo que você coloque a campanha para começar é a partir das 16 horas se for o caso coloca para o dia seguinte aí tem aqui a parte das configurações né que você vai colocar a tua segmentação então é aqui que você vai colocar o local do teu anúncio a idade o gênero e para quem que você quer quem que você quer atingir primeira coisa é o seguinte aqui em localizações por padrão ele vai ter assim ó pessoas que moram ou estiveram recebem recentemente nesta localização eu já recomendo que você vem aqui e troca para pessoas que moram nessa localização porque você quer as pessoas que estão ali isso eu aprendi fazendo muita campanha para imobiliária de alto padrão que quer atingir pessoas que já moram em bairros bons que já tem grana então você quer as pessoas que moram naquele local tá e não só que passaram por ali porque pode ter n pessoas passando por aquele bairro que não moram lá e que não tem as características de quem mora lá então troca pra pessoas que moram nessa localização aqui na localização você pode colocar um estado uma cidade ou até mesmo um bairro né Igual aqui em Goiânia tem um setor que chama Setor Bueno eu posso digitar aqui ele vai aparecer ó Setor Bueno Goiás e já mostra aqui ó neighbourhood que é tipo bairro em inglês eu seleciono aqui ele já vai filtrar ali só para esse bairro em específico Tá bom então você quer pegar a cidade inteira você pesquisa aqui em Goiânia e coloca ele vai pegar aqui ó toda a circunferência de Goiânia e você pode controlar o raio de distância também pra ele ser maior ou menor tá eu não gosto muito dessa ideia de pegar a cidade toda o ideal seria você fazer a campanha de bairros tá principalmente se você vende produtos e serviços localmente Evita pegar a cidade toda porque olha só o menor raio possível é 17 km E no caso de Goiânia a o anúncio vai chegar perto de Abadia de Goiânia que longe daqui então outro perfil de consumidor então o ideal seria você trabalhar com bairros mesmo tá bom Seguindo aqui nós temos a idade a que você clica em editar e vai colocar a faixa de idade do teu público-alvo tá a minhas pessoas que eu quero atingir são de 20 a 205 anos aí você vem aqui e coloca a idadezinha gênero Ah eu quero atingir homens de 20 a 25 Beleza você coloca aqui e aí vem aqui a parte do direcionamento detalhado aqui onde você vai colocar os interesses de acordo com que eu te expliquei Mas um pouco mais para trás do vídeo então aqui que você vai procurar os interesses muita gente às vezes me reclama que não tá encontrando o interesse aqui né então por exemplo um exemplo aqui ó vou procurar cílios cílios não vou achar um interesse relacionado a cílios só que aí você pode pegar e procurar coisas parecidas Como que você quer tipo maquiagem aí você pesquisa e ele vai te mostrar uma maquiagem Natura sombra tudo de maquiagem na web e tudo mais Oscar da melhor maquiagem aí você seleciona quando você já selecionar um interesse você pode clicar aqui em sugestões e ele vai te dar outros interesses que são parecidos com aquele que você colocou então aqui ele já vai te dar as ideias tá então aqui ó já apareceu beleza salão de beleza cosmético delineador tá você quer só um exemplo tá bom Você vem aqui procura um interesse que esteja relacionado com aquilo que você tá vendendo né Igual eu te expliquei aqui atrás e aí você clica em sugestões e adiciona mais quatro tenha pelo menos cinco interesses na hora que você começar a sua campanha beleza aí eu venho aqui mais para baixo aqui onde eu vou editar o posicionamento ou seja aonde o meu anúncio vai aparecer Se você deixar como automático o próprio Facebook que vai decidir onde que ele vai colocar o teu anúncio né Então aí beleza pode ser que o anúncio se o anúncio é quadradinho assim ele vai ficar quadradinho dentro do Instagram né ele não vai ficar é aquele no Story em pezinho assim e tudo mais mas isso aí também tem como trocar eu já vou te mostrar se você fez um anúncio um criativo que é só para Stories Como que você faz isso você clica aqui em posicionamentos manuais ele vai aparecer todos os posicionamentos aqui para você e aí você pode remover aqueles que você não quer ó você clica aqui para expandir clica aqui para expandir aí Ah eu não quero que apareça no feed Aí você vem aqui e desmarca tá você vai desmarcar ou marcar nesse exemplo que eu tô mostrando aqui perceba que tem um aqui ó tipo Stories aqui ele tá obrigatório e o feed também ele tá obrigatório como eu coloquei a campanha com o objetivo de mensagem no Instagram ele meio que me obriga a fazer um anúncio só no Instagram ele não vai mandar o meu anúncio para o Facebook porque eu tô fazendo uma campanha de Direct do Instagram né que é uma campanha que vai me trazer mais seguidores mais pessoas falando comigo e crescer minha audiência e vender ao mesmo tempo então ele já nem vai permitir que eu selecione por exemplo feed do Facebook tá mas aí você vai fazer isso daqui de acordo com o teu anúncio beleza aí você pausa aqui vamos supor que eu vou fazer uma campanha aqui cabe só no Stories e no rios Ah um detalhe no rios ele só aceita vídeos aqui de até 30 segundos tá lá na plataforma lá no Instagram você faz um Rios ele permite até 60 Segundos mas para anunciar o máximo que eles deixam é 30 então se o seu vídeo tem mais de 30 segundos já desmarca Rios aqui senão ele não vai aprovar sua campanha Ok coloquei aqui o posicionamento agora eu vou clicar aqui na parte de anúncio né que é a hora que você vai criar o que que o cliente vai ver né Qual que é a imagemzinha ou o vídeo que vai aparecer para o teu cliente aqui você tem algumas opções né Você pode criar um anúncio ou usar uma publicação existente se eu clicar aqui em usar publicações existente ele vai abrir para mim essa opção de selecionar uma publicação eu seleciono Instagram e ele vai me mostrar aqui tudo que eu postei no meu feed e no meu Story né Aí eu posso inclusive filtrar feed Story ou Hills para eu poder selecionar os meus vídeos e qual vídeo que eu quero rodar aqui se eu quero rodar esse vídeo aqui eu só seleciono ele e coloco lá se eu quero pegar um Story eu quero pegar esse Story aqui vamos pegar um exemplozinho bobo aqui eu quero pegar esse Story aqui e quero rodar ele é o clique em continuar ele já vai puxar aqui para mim ó ele vai puxar aqui para mim aqui embaixo ele vai carregar aqui para mim o Story bonitinho aquele que eu puxei para poder anunciar tá o mesmo Vale também aqui ó puxou tudo certinho o mesmo Vale também caso você queira fazer uma publicação de feed você vem aqui seleciona feed ele vai aparecer as suas publicações do feed aqui você seleciona qual que você quer Beleza se você for criar o anúncio né colocar o anúncio diretamente aqui você também tem mais de uma opção imagem ou vídeo único ou Carrossel né o Carrossel É aquele videozinho que tem vários para você poder passar se for no feed é aquele que a pessoa consegue passar assim ó para o lado se for no story é aquele que ela vai clicando e vai pulando fica tipo assim as bolinhas aqui em cima né então você que vai selecionar como que você vai fazer se você selecionar Carrossel Olha só como é que aparece aqui ó eu tenho o Carrossel 1 se eu clicar aqui eu tenho um Carrossel 2 se eu clicar aqui eu tenho um carrossel 3 e eu posso adicionar mais um ainda eu quero mais um Carrossel aí virou aqui é um Carrossel quatro e aí você pode selecionar uma imagem para cada Carrossel você clica aqui no selecionar a imagem Opa volta aqui no selecionar imagem e clica aqui para você carregar a imagem ou pega uma se você já carregou antes né carrega sua imagem no seu computador e Pronto né vou até puxar uma aqui só de exemplo aqui ele já apareceu ali tá aí eu venho aqui o segundo eh o segundo imagens eu vou selecionar outra aqui vou selecionar esse aqui só como exemplo mesmo aí ele já vai puxar e eu posso eu tenho que ir colocando aqui todos os meus as minhas mídias aqui selecionar imagem e tudo mais e tal Pronto agora que eu coloquei tudo ele já vai começar a aparecer beleza aí aqui ó você vai selecionar se você fizer um Carrossel nos Stories é importante marcar isso daqui mostrar número fixo de cartões que é quando ele vai mostrar aqui ó tá vendo os bloquinhos aqui ó dá um zoom aqui para você ver tá vendo aqui os bloquinhos ele vai mostrar isso daqui somente se você marcar essa opção de mostrar um número fixo de cartões esse daqui ó mostrar automaticamente os cartões com melhor desempenho primeiro não marca isso daqui se o seu Story é em sequência tipo assim eu tenho a pessoa tem que ver o primeiro para ver o segundo para ver o terceiro Ele só entende se ele vem na sequência se for o caso nunca marque esse botão aqui porque ele vai trocar as coisas de posição e vai ser um problema para você tá bom isso é no caso do Carrossel quando é uma imagem ou vídeo único né você só vem aqui adicionar mídia só vai ter uma opção mesmo seleciona o conteúdo que você quer colocar coloca aqui clica em concluir ele já vai aparecer aqui para você ó tá vendo já vai você que a imagemzinha que você colocou ele já vai estar como botão de enviar mensagem então ele já vai te mostrar aqui ó enviar mensagem já é o botãozinho que aparece aqui embaixo tá vendo já aparece aqui e você tem essa opção maravilhosa que eu falei que é opção de modelo de mensagem ou seja o teu cliente vai chegar e já tem um modelinho de mensagem ali para ele te mandar aí você vai clicar aqui em editar e você pode selecionar então aqui ó ele já te mostra aqui do lado quando o cliente clicar na mensagem vai aparecer para ele isso daqui tá vai aparecer aqui ó Olá me diga como podemos ajudar você e algumas opções para o cliente clicar se ele clicar em enviar essa daqui ele vai mandar para você no seu Direct quais serviços você oferece E você ainda pode configurar uma resposta automática Você pode escrever que é uma resposta automática Então por que que é interessante Por que que a campanha do Direct é tão boa que eu estava falando para vocês quais serviços você oferece aí você pode falar a resposta aqui né você pode mudar sua pergunta também né tipo Quanto custa esse produto você vai colocar aqui aí ó ele custa de tanto até tanto me manda um oi no WhatsApp que eu faço um orçamento e aqui você vai colocar lá o seu número de telefone seu número de WhatsApp para pessoa e aí você pode colocar é quantas opções de pergunta você quiser tá se eu clicar aqui ó eu vou apagar uma das opções se eu clicar aqui nesse mais aqui eu vou adicionar mais uma opção e eu posso colocar a pergunta que eu quiser ó vai aparecer aqui ó a pergunta que eu quiser e aí isso cara isso dá um potencial para tua campanha porque você já facilita a pessoa clica no anúncio envia uma mensagem você já dá uma resposta automática E aí que o jogo Acontece uma dica Extra é Coloque uma pergunta no final da tua resposta para fazer com que a pessoa continue a conversa com você porque Quanto mais ela conversar com você mais chance você tem de vender pra ela tá então por exemplo aqui ó respondi o produto custa tanto me manda uma mensagem tá tal tal você me chama lá ou quer que eu te chamo você me chama lá ou prefere me passar seu número por aqui e eu te chamo sempre termine a sua resposta automática com uma pergunta incentivando o teu cliente a continuar a conversa com você beleza pegou a visão Pois é isso daqui Prontinho campanha no ar agora é só você receber os seus líderes e converter eles lembra de ver os vídeos que eu te falei viu que vão te ajudar muito aqui e Ó você curtiu até aqui você achou essa estratégia legal dê um site para você não deixa de deixar o seu comentário aqui embaixo cara Comenta alguma coisa ficou alguma dúvida faltou alguma coisa Rodrigo fiquei com dúvida Nisso eu tô manda aqui a gente vai responder você Aproveita enquanto a gente ainda é um canal pequeno que a gente consegue responder todo mundo e faz das suas perguntas depois a hora que a gente tiver lá com 1 milhão de inscritos aí vem a galera falando assim nossa não responde ninguém é claro que não dá hoje dá Então aproveita deixa sua dúvida deixa o seu comentário tá bom E se você curtiu mesmo demais não esquece do like também se inscreve no canal e e mais conteúdo aí pela frente tá tem mais conteúdo pela frente porque agora a gente vai falar do Google ADS no Google ADS se você é uma empresa né que vende serviços e produtos odontológicos de vamos chamar de baixo valor agregado né que são mais baratos mais populares e tudo mais o Google ADS ele é mais ideal por que porque a gente tá falando de serviços não necessariamente só mais baratos mas serviços mais emergenciais tipo tô aqui gravando de boa aí eu mordo de mau jeito meu dente pega e faz assim ó cai fora hein o que que você acha que eu vou fazer Mateus você acha que eu vou pegar meu celular aí vou abrir aqui o Instagram Matheus vou esperar aparecer um anúncio de um dentista para mim ou tu acha que eu vou no Google perguntar Clínica Odontológica mais próxima de mim que que será que eu vou fazer por isso que o Google ADS é tão interessante se você trabalha com serviços de urgência o Google ADS é interessante para você isso vale para qualquer negócio tá se você vende um produto de urgência o Google ADS é a melhor plataforma para você perfeito é igual a história do pneu que eu tava falando né o Matheus me lembrou que a história do pneu que foi uma vez que eu de carro tava passando de uma envio do Tocantins para Goiânia de carro e eu estourei meu pneu quando eu tava chegando na cidade de Goianésia Aí eu troquei o pneu tal terminei de chegar na cidade e eu precisava de um pneu novo porque tinha destruído completamente o pneu o pneu que eu tinha eu ia abrir o celular e ao invés de ficar esperando aparecer um anúncio de pneu nas redes sociais eu pesquisei loja de pneus perto de mim encontrei a loja fui lá comprei e eu até lembro que eu esqueci minha documento lá andei 100 km para frente tive que voltar para buscar a minha carteira de minha CNH eu larguei no lugar cabeça né mas tá você entendeu né quem encontrou Odontológica vamos voltar aqui primeiro ponto para você fazer uma boa campanha é você entender o que que é a régua de motivação de compra que que significa régua de motivação de compra tá presta bastante atenção imagina que existe uma régua aqui no meu braço tá onde aqui em cima significa uma pessoa louca para comprar aqui uma pessoa com um pouquinho de vontade de comprar e aqui uma pessoa que não quer comprar tá aqui embaixo vamos imaginar que tem uma pessoa que está pesquisando no Google de só isso só dentista a pessoa que tá procurando o dentista pode ser uma pessoa que está procurando salário de quanto quanto ganha os dentista porque ela tá escolhendo a faculdade dela pode ser uma pessoa que está procurando Como funciona o que faz um dentista e n coisas n motivos para essa busca a chance de ser alguém querendo contratar um dentista é baixa agora se a pessoa pesquisa por exemplo dentista perto de mim beleza pode ser só que talvez não são serviços que você oferece Talvez a pessoa está procurando alguma coisa que a tua Clínica não faz a intenção de compra é maior mas ela não é tão precisa agora quando a pessoa tá procurando por exemplo dentista a remoção de dente perto de mim a intenção de compra dela tá aqui em cima tá bem mais alta então o que que você vai fazer você vai olhar para o teu mix de serviços da tua Clínica tudo que a tua Clínica faz E você vai imaginar o que que as pessoas procuram no Google quando elas estão loucas para comprar de mim sacou então por exemplo arrancar dente perto de mim dor de dente perto de mim você vai tá essas palavras-chaves aí faz uma listinha aí de 10 ou de 10 a 20 mais ou menos de quais são essas melhores palavras-chaves uma dica Extra seria você utilizar o planejador de palavra-chaves do Google para você poder ver quantas pessoas por mês estão procurando por aquela solução E aí pronto você pode partir para a ferramenta do Google ADS para criar a sua campanha eu vou mostrar agora aqui na tela do meu computador como configurar passo a passo clique aqui essa campanha não esquece de deixar o seu like viu já deixou o like Então vamos lá bom primeiro passo para você montar uma campanha de Google ADS é você fazer a famosa busca ABC tá vou te explicar o que que é a busca ABC Abrir o Google aqui você vai abrir o Google no seu computador e aí você vai colocar o termo relacionado ao seu produto ou serviço que você quer vender então por exemplo aqui tráfego pago aí você vai vir aqui e vai colocar a letra a e aí ele vai te mostrar aqui quais são as variações de palavra-chaves relacionadas a tráfego pago tráfego pago afiliados avançado advogado agência é aprender a dinheiro a Amazonas Neves aula etc vai aparecer um monte de coisa para você de acordo com o teu nicho Então você vai colocar lá por exemplo pizza a pizza B pizza C porque daí você vai trocando ó se eu colocar a letra B vai aparecer aqui ó barato benefícios Brasília não sei o quê você vai aparecer as palavras aí eu troco para o c ele vai aparecer outras palavras outras sugestões de palavras para mim para que que serve isso daqui para você tentar identificar quais palavras-chaves fazem sentido para o que tu vai vender então se eu coloco a letra A aqui meu curso ensina afiliados não então não compensa comprar a palavra-chave tráfego afiliados tráfego pago avançado meu curso ensina Ah ele ensina então eu vou pegar e vou escrever no meu bloquinho de notas das minhas palavras-chaves tráfego pago avançado porque essa vai ser uma palavra chave que eu vou utilizar na minha campanha perfeito então isso aqui você vai fazer a b c d você vai fazendo aqui até você encontrar todas as palavras-chaves que fazem sentido para a tua campanha para campanha que você quer fazer tenta selecionar no mínimo 10 mas o ideal seria umas 20 ou 30 palavras chaves beleza Ah uma forma de você fazer isso mais rápido tá é com essa ferramenta aqui ó en Public se eu vier aqui ó lembra de trocar para Brasil né você vai procurar aqui cadê o Brasil cadê cadê Brasil aqui em cima Brasil português se eu colocar aqui ó tráfego pago aqui e pesquisar search ele já vai me mostrar tudo prontinho ele já vai me mostrar aqui ó clica aqui em data ele já vai mostrar todas as palavras-chaves relacionadas a tráfego pago tá inclusive o abc se eu vier aqui um pouco mais para baixo ó as respostas para tráfego pago com a com B com c Então já tá tudo aqui Prontinho mas só para você entender mesmo que você tem que fazer essa busca Então você vai ler todas essas palavras-chaves até você encontrar Quais delas que fazem sentido para você selecionar de 10 a 30 palavras-chaves Beleza o próximo passo é você vir na sua conta de Google ADS tá então você tem que criar uma conta no Google ADS o processo de criar conta Normalmente quando você vai criar ele automaticamente pede para você criar uma campanha isso não importa você pode só apertando o próximo próximo e criar de qualquer jeito não tem problema porque ela não vai começar a rodar de imediato geralmente vai levar de quatro a 24 horas para a campanha ser ativada Então não vai ser cobrado nada de você quando você terminar de criar a campanha você só vai lá e pausa ela vai ter um botãozinho para você pausar E aí aqui no canto superior seu menu não vai estar assim igual ao meu vai estar diferente ao invés é invés de estar com todos esses botões aqui vai ter um botão só aí você clica nesse botão só e vai ter uma opçãozinha aqui ó não vai estar grandão assim vai ter só um bloco aqui de conteúdo aí vai ter escrito assim embaixo mudar para modo especialista Quando você clicar nesse botão do mudar para modo especialista Aí sim o seu Google ADS vai ficar igual esse meu aqui ó vai ficar essa tela aqui aparecendo igual tá aqui aparecendo para mim agora tá beleza vai aparecer isso daqui certinho quando você já tiver aqui com essa campanha pronta com essa é com tudo isso daqui organizado você vai clicar aqui em ferramentas de configuração e você vai procurar essa parte aqui ó que tá de lista de cadê Espera aí planejador de palavra-chaves isso tá aqui ó planejador de palavra-chaves aí nessa parte você vai selecionar essa opção aqui ó descobrir novas palavras-chaves e aí aqui nesse Campo você vai colocar as palavras-chaves que Você pesquisou lá na busca tá então por exemplo vou pegar só esses daqui mesmo só como teste o copio né Ctrl c e joga aqui control V ó todas as palavras-chaves já vão aparecer aqui seleciona aonde que você vende né aqui por exemplo tá Brasil aí você troca se você vende localmente você vai trocar só para onde você vende clica em ver resultados quando ele calcular aqui para você ele vai te mostrar a média de Pesquisas mensais para aquelas palavras-chaves ó essa palavra chave essa primeira palavra aqui tráfego pago Instagram ela atende mil a 10 mil buscas por mês ou seja uma média ali de mil até 10 mil pessoas todos os meses estão buscando por aquela palavra chave e podem ser os meus clientes tráfego pago para afiliados e tudo mais e tal que que você vai fazer aqui você vai ver se tem pessoas buscando sobre o teu produto ou serviço se tiver aí a sua campanha Muito provavelmente vai dar certo se você tiver alguma palavra-chave que não tenha buscas tipo essa daqui que vem até errado na verdade mas ela tem de 10 a 100 é muito pouco aí você ignora essa palavra chave tira ela da sua lista por isso que eu falei que é importante você juntar 2 a 30 palavras porque você vai remover ali algumas palavras que não tem busca as que não tem ninguém Buscando você vai remover E você vai deixar só as palavras-chaves que tem pessoas procurando beleza feito isso você já vai eliminar algumas palavras da tua lista e agora você tem suas palavras-chaves prontinhas aí você vem aqui e volta aqui no Google ADS e a gente vai criar a nossa campanha aí você vai clicar aqui em nova campanha ele vai te perguntar aqui que tipo que de objetivo de campanha que você quer fazer Eu sempre gosto de fazer uma campanha sem meta porque isso daí me permite usar todas as coisas do Google ADS que eu quiser eu vou ter todas as opções do Google ADS o que a gente vai fazer é uma campanha de pesquisa tá que é uma campanha para quando as pessoas procurarem você elas encontrarem procurarem uma determinada palavra eles encontrem você lá no anúncio nas pesquisas Então você vai selecionar aqui pesquisa tá aqui você vai clicar em continuar Opa você vai clicar aqui em continuar aqui embaixo ele vai perguntar o que que você quer você quer ligação pessoas baixando seu aplicativo ou visitando o seu site uma de recomendação que eu faço se você vende localmente e por telefone é que você deixa que Ativo o ligações telefônicas é só você trocar para Brasil aqui e colocar seu número de telefone que ele vai aparecer nas ligações sabe quando você procura alguma coisa no Google e aparece um botãozinho para você só clicar e ligar na empresa Pois é é Através disso daqui agora se você só vende através do seu site você vai aqui no visitas ao site e aqui você vai colocar o link do seu site tá então pode colocar o link do seu site aqui e dar um nome para sua campanha de pesquisa e clicar aqui em continuar perfeito essa próxima parte aqui ó você vai colocar o orçamento da sua campanha que é quanto que você quer gastar por dia tá o mínimo salvo engana acho que é r$ 6 mas eu recomendo que você comece ali com pelo menos r$ 10 e vai aumentando ali De acordo com a o resultado que você tiver tá isso é o mínimo do mínimo do mínimo quer começar bem entre 40 e 50 reais por dia tá aí aqui nos lances em qual métrica devemos focar isso daqui é muito importante você saber tem as opções de conversão e de cliques se você tá fazendo uma campanha pela primeira vez eu recomendo que você faça uma campanha de cliques que é porque você quer ter muita gente clicando dentro da sua campanha e vendo seu site se você já faz campanhas há um tempo e você quer melhorar elas você já tem conversões configuradas eu recomendo que você coloque conversões mas eu vou deixar cliques aqui porque eu acho que vai ser o caso da maioria que tá assistindo esse vídeo é só clicar aqui em próxima ele vai perguntar Em qual rede que você deseja aparecer eu recomendo que você desmarque as duas opções tá desmarca as duas senão seu anúncio vai começar a aparecer no negócio que não tem nada a ver então desmarca isso daqui aqui aonde a sua campanha vai ser aonde ela vai aparecer né então você pode colocar aqui Brasil todo ou inserir um local né ah eu quero que só apareça na cidade de Goiânia por exemplo você vai selecionar aqui ó Goiânia apareceu aqui em cima selecionei pronto meus anúncios só vão aparecer para pessoas que estão buscando dentro da cidade de Goiânia tá idiomas aqui você vai adicionar aqui ó deixar português em inglês deixa o idioma certinho ali Isso significa que pessoas que utilizam um navegador inglês também vão encontrar os seus anúncios e pronto você já clica aqui em próximo nessa parte aqui é onde você vai colocar as palavras-chaves então por isso que é importante você ter feito a pesquisa de palavras-chaves Antes você só vai copiar e colar as suas palavras-chaves aqui exatamente como você fez lá atrás tá bom você vai copiar elas aqui uma dica para você é utilizar as correspondências de palavras-chave correspondência É tipo como que a palavra chave está organizada dentro dos anúncios do Google ADS né então se eu colocar a minha palavra achava assim ó tráfego pago no Instagram e alguém pesquisar tráfego pago na verdade comprar seguidores pagos no Instagram Pode ser que o seu anúncio apareça porque a palavra pago e Instagram estão nas palavras que você comprou então eu recomendo que você nunca deixa as palavras-chaves assim sem nada porque isso aqui é correspondência Ampla ele expande as suas palavras chaves e ele começa a aparecer para um monte de coisa nada a ver o ideal seria você colocar a correspondência de frase tá que é basicamente você colocar aspas em volta da sua palavra chave de todas elas você vai colocar as aspas em volta da sua palavra-chave assim ó igual eu tô fazendo aqui tá porque daí ele vai pedir para que essa frase que você colocou sempre esteja nessa ordem na busca então quando a pessoa pesquisar comprar seguidores pagam Instagram não vai aparecer só se a pessoa pesquisar tráfego pago no Instagram assim você segmento e melhora a qualidade da sua campanha tá depois eu recomendo que você clica aqui não saiba mais e leia um pouco sobre as correspondências mas só de você utilizar essa daqui eu já garanto que vai ser um resultado bom tá aqui embaixo onde você vai criar o seu anúncio que é o textinho que vai aparecer para o cliente quando ele pesquisar aqui você vai colocar o link do seu site que é para onde a sua campanha vai aqui você vai colocar o seu texto né então texto 01 texto 02 olha só ele vai atualizando aqui do lado para você ver como que o seu texto vai aparecer ó título de curso de tráfego pago por exemplo ó vou colocar aqui ele já vai aparecendo aqui do lado e me mostrando o Google te sugere que você coloque as palavras-chaves que você tá comprando que você selecionou aqui né dentro do anúncio ele sugere para você cara coloca as palavras-chaves que você comprou porque é bom você pode simplesmente clicar aqui ó copiar e colar aqui embaixo tráfego pago o Facebook a palavra chave você pode até clicar aqui no mais ideias e ele vai te dar ideias de texto que você pode colocar dentro da sua palavra chave e ele vai atualizando aqui para você também tem a descrição que é esse textinho que aparece aqui embaixo ó texto que aparece aqui embaixo e aí você pode colocar o texto do jeito que você texto que aparece aqui embaixo do jeitinho que você quiser tudo organizado aqui ele te dá várias opções de título e ele vai randomizando os títulos até ele encontrar aquele que mais funciona Então coloque o máximo que você der conta 10 títulos pelo menos porque daí você vai dar muita opção para o Google testar para você descrição também pode colocar quatro descrições que ele vai randomizar elas ali e testar para você terminou você clica em concluído ele vai concluir o seu anúncio aqui e você clica em próxima chegou aqui no próximo ele vai te perguntar as extensões tá Às extensões ó vou fazer uma pesquisa aqui no Google eu pesquisei aqui olha esse anúncio aqui ó esse anúncio ele tem um título a descrição e o link igualzinho lá no na criação da campanha esse daqui de cima ele tem o título ele tem a descrição ele tem um link só que ele também tem ó essa parte aqui de baixo que são os textinhos aqui que tem mais lugares para pessoa clicar o de baixo ele só abre essa pessoa clicar aqui esse de cima se a pessoa clicar aqui aqui ou aqui ele vai para o site da pessoa isso aumenta a tua chance de ter clique isso são as extensões tá são as extensões e aqui ó extensão de frases de destaque é justamente essa aqui que você vai colocar você vai vir aqui clicar em Nova extensão de frase de destaque e você vai escrever as fraseszinhas frases aqui que são justamente Essas frases que estão aparecendo aqui ó na minha busca que eu acabei de fazer você pode colocar Quantas você quiser depois que você criar elas uma vez igual tá aparecendo aqui para mim ó eu consigo selecionar todas elas e pronto já vai todas elas para o Google testar para saber qual vai ser a melhor extensão de chamada também você tem que colocar o teu número de telefone para as pessoas né receberem a ligação se você colocou lá atrás lá no comecinho onde eu te mostrei ele já vai aparecer aqui no meu caso como eu não coloquei tá aparecendo aqui para eu poder colocar no teu caso você vai lá coloca o seu número de telefone e você vai receber as ligações depois é só apertar em próxima e dar publicar na sua campanha A minha tá parecendo com alguns erros aqui porque obviamente eu não criei a campanha inteira mas quando a sua tiver tudo certinho o botãozinho Azul vai aparecer aqui que você pode publicar sua campanha muito bem Pronto campanha no ar falta nada agora é só você vender Olha só Ufa que vídeo hein mateus um vídeo bem completo A gente trabalhou bastante para poder te entregar o melhor conteúdo possível e claro nesse finalzinho tudo que eu te peço é que você deixa o seu like aqui embaixo comenta suas dúvidas a gente está aqui para poder te ajudar a evoluir a gente ensina você da melhor maneira possível e tudo que a gente pede é o seu feedback aqui embaixo nos comentários e deixa o like e se inscreve no canal e até o próximo vídeo




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:18:18
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:19:18
URL: https://www.youtube.com/watch?v=S1NtYEOM--c
VIDEO ID: S1NtYEOM--c
STATUS: concluido
========================================

Clínica odontológica. Vamos falar sobre o Instagram e o Facebook. Você posta, posta, posta. Talvez até tenha apertado aquele botão de impulsionar publicação. Você vê algumas curtidas, talvez um seguidor novo. Mas sendo honesto, quantos pacientes e casos novos isso trouxe pra sua clínica no último mês? A maioria dos dentistas e clínicas odontológicas lidam com Instagram e com Facebook de forma errada. E o resultado não poderia ser outro. Frustração total. Hoje vamos parar de tratar o meta somente como uma rede social. Vamos tratar o meta como que ele realmente é um dos maiores e mais poderosos banco de dados de comportamento humano do planeta. E eu vou te mostrar como usar isso para encher a agenda da sua clínica de forma previsível. O que é o meta? É a empresa dona do Facebook, do Instagram, inclusive do WhatsApp também. E o que que é o Meta? é a plataforma de anúncios deles que permite que a sua clínica odontológica apareça para as pessoas dentro dessas redes. Vamos aos números. Só para você ter uma noção de escala, o Instagram sozinho tem mais de 2 bilhões de usuários ativos. O Facebook tem mais de 3 bilhões. No Brasil estamos falando de mais de 140 milhões de pessoas só no Instagram. Mas honestamente esses números gigantes não importam para você. O que importa é isso. As 100, as 200, as 300.000 pessoas que moram num raio de 10 km ali do seu consultório, que tem o perfil que você busca, elas estão todas lá, todos os dias, navegando pelo app do celular. Não estar no Metaeds não é uma opção, é uma decisão de se tornar invisível para a maior parte do seu mercado. Vantagens e desvantagens estratégicas. Investir no meta tem vantagens incríveis e uma desvantagem crucial que você precisa entender. A grande vantagem, o super poder do meta, chama-se hipersegmentação. Você pode dizer para o tio Zuki, né, o Mark Zuckenberg, que é o dono da meta, eu quero que esse anúncio apareça somente para mulheres acima de 55 anos que moram nos bairros próximos da minha clínica e que tem interesse em saúde e beleza. Entende o poder disso? Você desenha o seu paciente ideal e a meta vai atrás dele. Mas essa é também a grande desvantagem. Você está interrompendo. O seu anúncio vai aparecer entre a foto do neto e o vídeo do cachorro. O paciente não está ativamente procurando por um dentista. Ele está se entretendo e é por isso que 90% dos anúncios de clínicas odontológicas falham. Eles tentam vender um implante para quem somente queria ver o meme. O que nos leva ao próximo ponto, os criativos. Criativos. O que mostrar? Se você tá interrompendo seu anúncio ou criativo, precisa fazer duas coisas em menos de três segundos. Capturar atenção e criar desejo. O que a maioria faz? Posto antes e depois super técnico com afastador que mais assusta do que atrai. Ou pior, uma arte genérica de banco de imagem. O criativo que funciona no meta não vende o procedimento, ele vende a transformação na vida do paciente. Em vez da foto da prótese protocolo, mostre o paciente no churrasco, sorrindo, comendo sem medo. Em vez de o close na lente de contato, mostre o paciente fazendo a selfie no casamento com a autoestima renovada. O criativo precisa gerar a pergunta: "Eu quero isso. Como que eu consigo?" Tipos de anúncio, os três destinos do seu lead. OK? O paciente viu seu anúncio e clicou, ele vai para onde? Essa é uma decisão importante também do seu funil. Você tem três principais destinos ali para levar o lead. Primeiro deles, direto para o WhatsApp é o caminho de menor atrito. O Lind clica e cai direto na conversa com a sua CRC. É bom sim, mas perigoso. Você pode inundar sua equipe com leads mais curiosos. Além disso, o rastreamento acaba sendo impreciso. Na maioria das vezes, o número que mostra no gerenciador de anúncios é maior que o número real de pessoas que entraram em contato. E aí a sua agência de marketing tá achando que tá trazendo um volume legal de leads, a um custo barato, mas não é a realidade. Opção dois é o formulário nativo. O lead clica no anúncio e o próprio Facebook ou Instagram abre um formulário rápido, muitas vezes já preenchendo com o nome e o telefone da pessoa. A grande vantagem é que o rastreamento é 100% assertivo, já que todas as informações vêm direto da plataforma e depois que o paciente preenche, você ainda pode direcionar a pessoa pro WhatsApp, garantindo um fluxo mais eficiente e organizado. Opção três, a landing page. Esse é o caminho que mais filtra. O lead clica e é levado para uma página de destino fora do Instagram ou Facebook, 100% focada naquele tratamento. Essa página você consegue colocar um vídeo, depoimento, quebrar todas as objeções e tem um único botão que é a pessoa entrar em contato para agendar ou falar com a sua CRC. Qual é o melhor? Não existe o melhor destino. Sua agência de marketing precisa testar. Cada clínica, campanha, público reagem de uma forma diferente. Em alguns momentos, a landing impage vai performar melhor, em outros o formativo. E em alguns casos, dependendo, você pode rodar os três ao mesmo tempo para descobrir qual entrega mais pacientes. Gravei um vídeo sobre apenas esse tema e vou deixar aqui o card para você assistir. Orçamento, quanto investir? Felipe, preciso investir quanto? Essa é uma das perguntas que eu mais ouço. O orçamento é uma decisão de negócios. Quanto você quer faturar? A gente sempre fala aqui do cálculo do funil reverso. Aliás, temos um vídeo só sobre isso também. Vou deixar aqui o card para você assistir. Se você sabe que precisa de 20 pacientes novos por mês para bater a meta e que sua taxa de fechamento é de 20%, você precisa de 100 avaliações. Se sua taxa de comparecimento é 60%, você precisa de 167 agendamentos. E se sua taxa de agendamento é de 40%, então você precisa de cerca de 417 leads. Quanto custa cada lead? R$ 20, R$ 30. É essa matemática que define o seu orçamento. O mínimo que o MetaS aceita é dó por dia, mas isso não significa que você vai ter resultado pensando só em R$ 10, R$ 20 diários. Para ter resultado real, para o algoritmo aprender quem é o seu público e otimizar, você precisa de dados. e dados custam dinheiro. Outro ponto crucial que vejo muitos donos de clínicas odontológicas e agências de marketing errarem é o número de criativos. O número de criativos precisa ser proporcional ao investimento. Não adianta abraçar vários tratamentos e colocar um monte de vídeos para rodar se você não tem investimento para alimentar todos eles. O ideal é investir no mínimo de R$ 10 a R$ 20 por criativo na data desse vídeo para o algoritmo conseguir aprender, otimizar e te entregar dados reais. Se estiver gostando desse conteúdo, deixe o seu like. Isso sinaliza que você assistiu até aqui e que posso seguir produzindo conteúdos assim como este. Me siga também nas redes sociais. Vou deixar o arroba aqui e também na descrição. O que você perde se não investir? Você perde a chance de criar demanda. Diferente do Google, onde você espera o paciente digitar ou buscar por você, no meta, você caça, você cria a demanda, você mostra para aquela mulher de 55 anos que estava meio assim com o sorriso dela, que ela pode ter um sorriso espetacular. Você planta semente, você gera o desejo, você para de competir somente pela demanda existente na sua região e começa a construir o seu próprio mercado. Tudo isso que eu falei é a estratégia, é o que e o porquê. Agora vamos para a parte que todo mundo gosta. Vamos para o como chega de teoria. Eu vou abrir o gerenciador de anúncios do Meta e te mostrar na tela, clique a clique, como eu estruturaria uma campanha de captação para uma clínica odontológica do zero. Vamos ver na prática como escolher o objetivo certo, como segmentar o público e como configurar os criativos e destinos. Vem pra minha tela. O primeiro passo é você acessar o business manager, né, o gerenciador de negócios dentro da meta. Então é o business.facebook.com, facebook.com, que aí você vai acessar essa parte aqui. E aí aqui em conta de anúncios, caso você não tenha uma, você vai ter que criar. Então é só vir aqui em adicionar e criar uma nova conta. Como eu já criei uma aqui para teste, a gente vai abrir ela no gerenciador de anúncios, vai aparecer aqui e ela é dividida entre campanhas, conjunto de anúncios e anúncios. O anúncio sempre tá dentro do conjunto e o conjunto tá dentro das campanhas. E aí em cada parte que você vai configurar ali algumas coisas, né? o orçamento, as segmentações, a parte dos criativos, né, dos textos que vão com a imagem, com o vídeo. E aqui ao lado vai aparecer todas as métricas, né? Então, valor gasto, resultado, quantas pessoas foram impactadas pelos anúncios. Tem diversas métricas aqui que eu não vou entrar uma por uma. E aí você consegue também filtrar por período. Então, ah, quero ver os resultados dos últimos 7 dias, dos últimos 3 meses, por exemplo, né? bem aberto ali, bem transparente ali com o anunciante. Então vamos criar uma campanha do zero. Para criar uma campanha do zero, é só clicar aqui em criar, né? Vai aparecer o objetivo. Esse é um dos principais pontos. Aqui nesse exemplo, eu vou criar uma campanha de formulário nativo do meta. Então a gente vem aqui no objetivo de leads. Clicou em leads, vai abrir a parte aqui da campanha, do conjunto e do e dos anúncios. Na campanha a gente seleciona o orçamento, né? É importante sempre colocar um nome adequado, né? ter organização, porque normalmente você vai ter mais de uma campanha, então usar uma nomenclatura que você fique organizado. Nesse caso aqui eu vou colocar o orçamento a nível de campanha, né? A gente tem duas opções, tem a nível de campanha e também tem a nível de conjunto de anúncio, só que aí o ideal é você testar porque não existe uma verdade absoluta aqui. Então vai depender de cada caso ali, o orçamento na campanha ou no conjunto performa mais. Você seleciona aqui o orçamento, né? Vou colocar aqui R$ 100, por exemplo. E aí aqui é embaixo eu vou no conjunto de anúncios. No conjunto de anúncios, eu vou selecionar aqui que é por formulário nativo. Aqui tá formulário e site. Então eu só quero enviar pro formulário nativo da própria plataforma, né? Você seleciona a página, maximizar o número de conversões ou maximizar leads convertidos, né? A gente costuma selecionar esse segundo aqui porque normalmente o lead é um pouquinho mais qualificado. E aí aqui você vai ter que criar um conjunto de dados, seu famoso pixel no meta. E aí esse pixel é importante você instalar nas suas landing pages, né? usar ele em todas as campanhas ali para você coletar dados. Embaixo a gente seleciona a data, quando que vai iniciar as campanhas. Normalmente a gente configura para iniciar no dia seguinte, logo no começo do dia, porque costuma ter um resultado melhor, pegar desde manhãzinha ali até e à noite. E a gente costuma deixar 24 horas rodando, porque aí o algoritmo consegue ter uma aprendizagem mais rápida. E aí embaixo, as segmentações. As segmentações primeiro de localização. Então você vai selecionar sua cidade ou o raio, dependendo do seu local. Se você tiver em cidade grande, eu não recomendo trabalhar a cidade inteira, porque aí pessoas vão achar muito distante aí a sua clínica. Então, o legal é você trabalhar ou raio, né, e aí testar 5 km, 6 km, ou então também os bairros. Dependendo do local também aparecem alguns bairros. E aí embaixo a parte do público, então a idade, vou colocar aqui, por exemplo, 55 anos, a partir de 55 anos. E aí o gênero, vou colocar aqui mulheres. E aí com interesse em saúde e e beleza, que é um público que tem a ver. potencial. E aí embaixo você seleciona os posicionamentos, então aonde no Facebook, no Instagram que você pretende e aparecer, né? Às vezes a gente usa de forma automática, às vezes a gente vai selecionar que a gente só quer aparecer no feed, no stories, não quer aparecer no Facebook, só quer aparecer no Instagram. Então também vai depender do tratamento ali do seu objetivo. Existem outras configurações ali para segmentação mais avançadas, como lookalike, como idade mínima ali para colocar as pessoas para verem seu anúncio. Eu não vou entrar aqui em todos os detalhes aqui mais avançados, que é só para você ter uma overview. Por último, tem a parte de configuração do anúncio. Então aqui que você vai subir o seu vídeo, a sua foto. A gente costuma trabalhar mais com vídeo hoje em dia porque funciona melhor. E também os textos colocando CRM, conectar o CRM, conectar o seu pixel, colocar ali o parâmetro UTM, né, para traquear da onde que o lead veio, qual o posicionamento do meta. Então tudo isso a gente configura aqui. Pronto, tela gravada, campanha estruturada. Você viu que não é mágica, é processo, é entender a ferramenta e aplicar a estratégia. O que separa as clínicas odontológicas que vivem sofrendo para encher a agenda daquelas que têm previsibilidade é simples. Elas pararam de usar o Facebook e o Instagram de forma amadora e começaram a tratar essas plataformas como um verdadeiro sistema de aquisição de pacientes. Se você quer parar de improvisar e começar a crescer com metodologia, clique no link da descrição e preenche o formulário. Vamos analisar o seu caso e te dizer se a sua clínica está pronta para trabalhar com a Power Motion, a melhor agência de marketing odontológica do Brasil. Um abraço e te vejo no próximo vídeo. Fui. >> Foi rapidinho até. Ah.




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:21:09
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:58:04
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1S36GcQVpKo
VIDEO ID: 1S36GcQVpKo
STATUS: concluido
========================================

A maioria dos profissionais da área da saúde que eu atendo, né, que são meus clientes, sempre chegam com basicamente a mesma demanda. Ou eles não tem volume de leades para se tornarem possíveis pacientes, ou esses leads que estão chegando através de campanhas, sejam essas campanhas feitas por eles mesmos ou por um terceiro, são leades desqualificados. É por isso que eu preparei essa aula pensando em mostrar para você dois formatos de campanha que vai não só atrair esse lead para você, mas um lead um pouco mais qualificado. Então não pula, não acelera o vídeo e vai prestando atenção em tudo que eu vou falar porque são dois formatos de campanhas que a gente vai utilizar, mas tem alguns detalhes importantes em duplicações de campanhas que você precisa se atentar. Ah, para esse cliente vai deixar eu mostrar a conta dele aqui no vídeo para vocês, para mostrar a realidade, porque tem muita gente que pinta aí, tá na internet fantasiando uma coisa que a gente sabe que é mentira, galera, né? E tráfego não não é uma matemática exata, tem erros e acertos. Mas importante é você quando errar, você aprender com seu erro e entender como é que você vai fazer mediante aquilo, tá? Vocês podem ver que aqui, principalmente aqui em custo por resultado, a gente tem oscilação. A gente tem campanhas aqui que nós pausamos que a gente chegou a ter um resultado de quase R6 e outras R$ 18. Mas quando a gente acerta, a gente acerta em cheio, como essas campanhas aqui que a gente teve 5,64 de custo, a outra aqui 8,79, 6,78. Você pode ver que o somatório aqui, galera, deve dar tranquilamente aqui mais de 200 leads que a gente teve no mês entre o dia 7 de março e o dia 7 de abril, a data que eu tô gravando o vídeo de hoje aqui, tá vendo? Vocês verem que não tem mentira, não tem conversa. Aqui as datas, vocês estão vendo? A gente colocou tranquilamente nesse período mais de 200 leads. Isso aqui é só na campanha de implantes. Tem uma outra BM que a gente tem aqui que é só de faceta, tá? Que tá aqui que é só de faceta. Então, eh, é importante você entender que é erros e acertos. Eu vou te ensinar te dar o ouro aqui para você tentar acertar o máximo possível. Só que uma coisa, galera, antes da gente começar a fazer essas campanhas, é entender como o mercado tá hoje. A gente tem algumas sinalizações para você, principalmente quem é implanta antista. Eh, a gente tem uma sinalização que ainda tem um mercado que tá pouco concorrido e um mercado que tá todo mundo disputando o mesmo lead. A gente sabe que protocolo e implante zigomático, a gente tem uma disputa de leões no topo, enquanto a gente tem protocolo implante unitário com pouca disputa. Então, uma estratégia que você pode fazer é começar a fazer criativos para implante unitário, que é um público um pouco menos concorrido, tá? Da mesma forma, se você vai entrar mais dentro da área estética, você pode ficar um pouco mais na área de botox, clareamento, numa outra linha da parte estética e talvez deixar as lentes um pouquinho mais paraa frente quando você conseguir fazer capital. Agora, se você já tem dinheiro para investir, monta suas estruturas aqui, coloca um valor mais elevado e aí você consegue alavancar. Pô, Mateus, significa que se eu não tenho dinheiro, eu não vou conseguir montar essa estrutura? Não, muito pelo contrário, se você não tem dinheiro, aí que você vai precisar dessa estrutura que eu vou te mostrar aqui, ainda mais urgente. A única diferença é o valor investido, tá? Se você tem poder para investir, coloca um valor mais pesado e dentro dos conjuntos dos anúncios que a gente vai mostrar aqui, você prioriza os anúncios que vão te dar um retorno financeiro mais elevado. Agora, se você não tem tanto poder de investimento, faz exatamente como eu vou fazer aqui, que vai melhorar muito, não só a questão de volume de leads que você atende, como também a qualidade. E tem outro ponto muito importante, não adianta a gente colocar mensagens, levar o lead pro seu WhatsApp se você não tá se comportando corretamente ao atender esse lead. O que que eu sempre sugiro paraos meus clientes? A sua CR, o seu time de vendas precisa entrar em contato com esse cliente via ligação, tá? Ficar só trocando mensagem e áudio no WhatsApp, você pode até converter, mas a taxa de conversão vai ser bem menor. É fundamental que o seu time de vendas entre em contato com o cliente via ligação, tá? E pelo menos três ligações para para cada cliente antes de desistir da venda. Então, antes de desistir daquele lead, três ligações, tá? Esse é o mínimo que a gente pede para você conseguir virar a venda, para o seu time de vendas tá alinhado. Então, precisa entrar com ligação, principalmente se for um produto de valor mais elevado. Para gerar essa conexão, o seu time de vendas precisa entrar com script correto e com ligação. Eu tô botando essas essas observações antes da gente entrar pro gerenciador, porque não adianta nada você colocar lead para dentro e não saber o que você vai fazer com ele. OK? Vamos agora pra parte prática. Presta bastante atenção, tá? Que você é o objetivo aqui, mas você vai conseguir fazer sem nenhum problema aí desse lado, tá bom? Vamos a vir aqui em criar para montar a nossa primeira campanha. Ela vai ser usada com objetivo de tráfego, OK? Vamos vir em continuar. Vamos usar a campanha tráfego manual. Novamente continuar. A gente vai selecionar aqui. A gente vai botar tráfego. Fechou. OK. Orçamento a nível de campanha, beleza? Orçamento a nível de campanha. Vamos colocar aqui, ó, R$ 40 o mínimo. Beleza? Pô, Mateus, não tem nem quarentinha. Qual é o mínimo do mínimo? 20 25, tá? Mas é de 40 para cima. Se você tem um poder financeiro melhor, você pode colocar aqui até R$ 100, tá? Você vai entender porque que é importante essa questão do orçamento. Agora, a partir daqui, nós vamos configurar mais nada. Vamos vir aqui na parte de conjunto, tá? Na parte de conjunto, o que que nós vamos fazer? Selecionar, tá? Vamos colocar aqui, ó, tráfego. Tráfego não, botar assim, ó, 001. Pronto. Vamos nomear dessa forma aqui. Vai do jeito que eu tô fazendo, que eu tô fazendo aqui, porque vai te facilitar. Beleza? Local de conversão. Vamos manter aqui deindo mensagens, tá? Só que aqui na meta de desempenho, nós vamos colocar maximizar número de conversa, tá? Nós não vamos colocar maximizar, clicam no link, vamos botar maximizar o número de conversa, beleza? Muito importante essa parte aqui. Eh, destino, a gente vai colocar manual, vamos tirar aqui o Messenger, vamos manter o Instagram e vamos manter o WhatsApp também, tá bom? Vamos manter o Instagram e o WhatsApp. Muito importante. Se você não tem a cultura de responder seu seu seus clientes, seus pacientes no direct do WhatsApp do do Instagram, é uma cultura que você precisa mudar, porque além de ser fácil ele entrar em contato com você via dirétic quando ele vê teu anúncio, tem muitas pessoas que tm essa preferência por achar o WhatsApp muito pessoal. Tá? Então cria essa cultura de responder, coloca aí de repente o Instagram da sua clínica para você não colocar o seu e cria o hábito tanto você quanto teu time de vendas de responder via direct. Muito dinheiro tá deixado na mesa porque você não tem essa cultura, tá? Vamos rolar um pouquinho aqui para baixo. Localização, galera, aqui é extremamente importante, tá? você colocar o local que você atende. No nosso caso aqui, eu vou botar serrapo, que é onde a gente faz o atendimento. No nosso caso, né, especificamente desse cliente atende toda a serra, mas aqui você pode simplesmente abrir o mapa, pesquisar aqui a sua rua, colocar o pino e determinar o raio aqui que você faz esse atendimento, tá? Então essa parte aqui é bem tranquila. Você vai colocar o pino aqui ou colocar o nome da cidade que você atende, você pode colocar com raio ou vir aqui em apenas cidade atual. Só um detalhe importante, alcançar mais pessoas com probabilidade de responder seus anúncios. Não quer essa opção, vai remover essa opção, OK? Por quê? Não atrai lead qualificado. Beleza, galera? Agora aqui em públicos avançados, quando tem esse sinalzinho aqui, ó, a gente sabe que tem uma IA trabalhando. Vamos trabalhar essa IA, mas vamos tentar dar o máximo de informação para ela possível, para que ela trabalhe da maneira correta, tá? Primeiramente, a idade, né? Se você tá trabalhando, galera, é implante ou é uma linha de implante, implante unitário, eu sugiro 55 mais. Agora, se você não quer restringir tanto seu público, a sua audiência, você pode colocar 50, mas o ideal é 55 mais, tá? Esse é o público hoje que a gente tem entendido de implante gênero. Você pode até testar para mulheres. A gente tem um número maior de mulheres hoje, mas tá começando a ficar equilibrado. Então você pode manter os dois aqui. O direcionamento detalhado não sugiro que você coloque nada, tá? Agora, caso você queira testar alguns conjuntos, você tem um nível de conhecimento um pouco maior que você testar alguns conjuntos, uma dica que eu te dou é pedir o chat EPT para te ajudar. Você coloca ali o nome da sua clínica, localização, notifica pro chatt ou pro gem, seja ya que você esteja usando, que você tá fazendo uma campanha no meta e essa campanha você quer os interesses para público do seu produto, faceta, implante e pede: "Eu quero os interesses que o meta me disponibiliza para esse tipo de cliente". Ele vai te listar, você coloca aqui para você não ter que ficar pesquisando. Isso aqui já é um baita ganho de tempo para você, tá? Eh, agora novamente aqui, tá vendo, ó? Tem a IA em posicionamento avançado, tem o sinalzinho da IA. Que que nós vamos fazer? Vamos novamente trabalhar ela, mas vamos direcionar para quem que nós queremos, tá? Posicionamento, galera, tira o Facebook. O público do Facebook é um público muito ruim, cara. Muito ruim, muito fraco. Não vai converter legal não. Você tira gente network, a gente também não quer. Vamos manter apenas o público do Instagram nesse momento, tá? Agora, galera, a gente veio pra parte mais importante, que é a parte do criativo, que é o a sua imagem ou vídeo que você vai usar pro seu paciente, pro seu novo paciente, pro seu pro seu novo lead te ver, tá? Nós vamos então colocar a mesma numeração aqui, 001, tá? E aqui, galera, eh, se você puder dar uma atenção especial nessa parte, é muito crucial, porque eu falo para você até com sendo conservador aqui, 60% da qualidade do seu lead vai ser definido no criativo. Isso por baixo. Então, se você não tem bons criativos, ou seja, um vídeo legal com bom storytelling, uma CTA, um bom gancho, sabe? uma clareza nessa chamada para atenção, nessa chamada para ação, se não tá bem estruturado, você não vai atrair leading tão interessante. Isso aqui é um empecílio para você anunciar. Não, anuncia com o que você tem, com a imagem, com o vídeo que você tem. Saia do, se movimente, saia do lugar, mas priorize com urgência ter um bom vídeo. Então, chame alguém da sua cidade, um conhecido, um cara que tem uma noção legal de imagem, de som para você produzir um bom vídeo. Vai no chat EPT, vai na internet. pesquisa, vê o seu concorrente, o que os seus players mais tops tão fazendo do seu nicho, o que que eles estão gravando, pega essas ideias, replica essas ideias, coloca sua identidade. É fundamental um bom criativo, muda completamente a qualidade do seu lead. Então, putz, Mateus, fiz campanha e só veio o lead ruim. Provavelmente o seu criativo não tá legal, porque ele pode estar até bonito, ele pode estar até com bom som, mas ele não tem um bom storytelling, ele não tem um bom gancho, ele não tem uma boa CTA, ele não tem clareza, ele não tá notificando realmente o que e para quem você tá vendendo. Tudo isso, cara, faz um bom criativo. Se você tem dúvida em relação a essa questão de criativo, você pode simplesmente me chamar no Instagram e eu vou te ajudar. Caso também você queira colocar essa operação aqui na mão de uma pessoa que você confia, na mão de uma pessoa que realmente você quer colocar o seu marketing, você pode me chamar também. Eu vou ter todo o prazer em estar te atendendo, tá atendendo você, a sua clínica, tá bom? Eh, meu Instagram vai aparecer aqui no vídeo em alguns momentos e também tá na descrição do vídeo, tá? OK. Eh, aqui a gente vai manter dessa forma que tá criativo. A gente vai botar o criativo em vídeo, como a gente acabou de, como acabei de falar aqui, nós vamos selecionar, não posso mostrar o criativo aqui, tá, galera? Por uma questão de privacidade do meu cliente, tá? Só em aprimoramentos aqui, nessa parte de aprimoramento, vou rolar aqui, ó. Deu a aqui, ó, aprimoramento. Eh, eu não quero retoque visual, não quero melodia no texto, comentário relevante, OK. Aprorar CTA, não. Adicionar efeitos também não, tá? Só comentários relevantes a gente vai deixar acionado. Beleza? Eh, agora aqui no texto principal, galera, novamente você pode pedir o chat apto. Tá, o que que tem que ser? Tem que ser um texto curto, tá? Com uma boa história. Uma boa história, CTA, né? chamada para ação e gancho. É o que tem que ter, é, é, é o que tem que ter no seu no seu texto. Aí você pode pedir o chatpt para criar isso para você, caso você não seja um bom copywritter, e pede ele cinco variações para você adicionar aqui, tá? São cria um, pede cinco variações e adiciona. Aí você tem alguma dúvida do prompt que você vai usar para esse texto? Eu vou deixar na descrição do vídeo um promptes cops, tá bom? Se ficar com alguma dúvida, comenta aqui embaixo que eu mando para você no seu comentário. O título, galera, é sempre bom ter uma CTA, tá? Ó, sempre bom ter uma CTA. Aí você também coloca a variação, pode pedir o chat PT também para te ajudar com variação de título, OK? Enviar mensagem pro WhatsApp. Aqui é legal também você eh preencher e editar aqui o modelo de saudação, tá? O modelo de mensagem. Quando o LD mandar mensagem para você, já fica o modelinho pré-pronto. Faz a edição, coloca. É bem simpleszinho aqui, edita, segue o passo a passo lá que vai ser legal, vai ser interessante. Feito isso, que que você vai fazer agora? Você vai vir nos três pontinhos, vai em duplicar, tá? Vamos duplicar com configuração original. Nós vamos ver, colocar aqui, ó, vezes 9. E beleza, vamos duplicar nossa campanha. Mateus vezes 9. E meu orçamento, lembra que colocamos o orçamento a nível de campanha? Então, como nosso orçamento tá a nível de campanha, não tem problema a gente duplicar os conjuntos, não vai aumentar o nosso custo, porque o nosso orçamento tá a nível de campanha, então não tem necessidade de preocupação com relação a custos elevados. Ele vai manter os mesmos gastos de 40 diário distribuído pros 10 conjuntos que a gente criou. E por que criar 10 conjuntos no nosso na nossa campanha? Eu quero que a o meta entregue o meu o meu anúncio, o meu vídeo pro máximo de pessoas que ele puder e pessoas diferentes. Então, quando a gente fatia a nossa campanha, o que que a gente tá fazendo aqui? A gente tá forçando meta a entregar o nosso anúncio para novos públicos. Isso ajuda a identificar o nosso público comprador, o nosso melhor público de uma maneira mais rápida, tá? Isso aqui é uma forma que você tem de otimização. Sempre um criativo em cada conjunto. Não coloque mais do que um. Por quê? Primeiro, se você tiver com uma renda, com uma com orçamento um pouco mais enxuto, ele não vai ter como mostrar por falta de dinheiro. Então, se você tem cinco, cinco criativos, por exemplo, num conjunto, ele vai priorizar um. E nem sempre esse um é o melhor. Então o que que você tem que fazer? Você quer testar vários criativos na mesma campanha? Coloca um criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui, outro criativo aqui. Aí você vai testando. Da mesma forma que você pode fazer isso em público. Você pode criar um conjunto aqui nesse conjunto aqui só para homens, esse só para mulheres, esse só para bair bairros nobres, esse só para Instagram, esse só para Facebook, caso você queira. Esse aqui só para uma idade mais elevada, esse para uma idade um pouco menos elevada. Você pode testar. E aí, que que você vai fazendo? Os conjuntos que forem funcionando melhor, você vai duplicando. Os conjuntos que forem dando um saldo negativo, você vai cortando, vai excluindo e vai mantendo os bons, duplicando eles. É uma forma que você tem de otimizar sua campanha rápido, é uma forma que o meta tem de otimizar sua campanha rápido e é uma maneira que você tem de conseguir testar várias possibilidades dentro de uma mesma campanha, porque antes a gente precisava criar várias campanhas, vários conjuntos, vários públicos para testar. Hoje com o nível de inteligência que o meta disponibiliza pra gente, a gente não precisa mais se preocupar com isso. Tá tudo muito bem otimizado. O Meta entende com muito mais rapidez o que que você tá vendendo. O que você não pode fazer é dentro de uma mesma campanha colocar dois produtos, dois serviços diferentes. Então numa mesma campanha você não pode colocar botox e implant. Botox aqui e implante aqui não vai ser tão interessante porque o meta vai se confundir em para quem que ele tem que mostrar o teu anúncio. Isso é negativo. Agora, fazer aqui testes de conjuntos em públicos e trocar criativos de um mesmo produto ou serviço faz sentido. E isso aqui muda o game. Você vai ver como as suas campanhas vão ficar melhores, mais bem otimizadas, muito, muito infinitamente com o lead mais qualificado. Se você seguir todas as dicas que eu falei aqui, inclusive na questão dos criativos, OK? Feito isso aqui, configurou tudo direitinho, bonitinho, colocou os anúncios ali, fez todas as configurações, conjunto por conjunto. Você vai fazer aqui, depois aqui, depois aqui, vai fazer as configurações, vai conferir se tá tudo legal. O que que você vai fazer? Você vai publicar essa campanha, vai vir aqui em publicar a campanha. Depois que publicar essa campanha, você vai subir a mesma coisa. Você não vai mudar nada. uma campanha, 10 conjuntos, um anúncio, só que em vez de subir com objetivo de tráfego, você vai subir com objetivo de engajamento. Pelo mesmo motivo, nós queremos mostrar para públicos diferentes com potencial de compras, eh com potencial de compra em níveis diferentes. Então, a gente vai fazer uma campanha com objetivo de tráfego, com a possibilidade da gente ter, né, mensagem no WhatsApp, como tá aqui, e de engajamento também, tá? Nós vamos fazer isso, não vai mudar nada. Mesma coisa. Mesma coisa. Mas eu não vou fazer aqui de novo porque vai ficar vai ficar eh vai ficar praticamente a mesma coisa, vai ficar redundante aqui. Então o que que a gente quer aqui? A gente quer velocidade dinâmica. Então vai fazer a mesma coisa com o objetivo de engajamento, tá? Mesma campanha, vai deixar as duas rolando. O que que eu sugiro que você faça lá naquela, naquele modelo de mensagem que eu falei para você criar, lembra que eu falei para você personalizar bonitinho? Coloca um paraa campanha de tráfego e outro paraa campanha de engajamento para que você saiba qual é a campanha que tá convertendo mais, porque não necessariamente a campanha que tá te dando lead a melhor campanha. A campanha que você tem que manter, os conjuntos que você tem que manter são os conjuntos que estão convertendo, que tá se transformando em paciente dentro da sua clínica. Por isso que uma maneira de você entender da onde tá vindo esse esse lead é você lá naquela mensagem que eu falei para você configurar, você configurar uma para tráfego e a outra mensagem para a campanha de engajamento, tá bom? Galera, feito isso, nós vamos publicar também a campanha de engajamento, tá? Igual direitinho que a gente fez aqui, nós vamos publicar a campanha. Agora nós vamos subir mais uma campanha. Agora nós vamos subir uma campanha para seguidores no nosso Instagram, porque o Instagram para quem trabalha com a parte estética, tá? Com e a o odonto ele tá muito ligado à estética pela questão da autoestima, pela questão do sorriso, pela questão de tá podendo, tá, muita gente usa, né, muitos dentistas com botox, clareamento, lentes. O Instagram é um grande grande potencial de cliente. Só que ali, qual que é o funil que a gente vai usar? Nós vamos pegar esse lead, vamos levar ele para dentro do nosso Instagram, transformar esse lead em cliente usando o funil dos stories que eu já vou trazer e já vou mostrar e disponibilizar para você. Mas vamos aprender a fazer a campanha para ganhar novos seguidores no Instagram, pra gente começar a movimentar o nosso Instagram com seguidores qualificados, OK? A configuração em si vai ser a mesma coisa, tá? Você não vai mudar, você vai botar o a objetivo de tráfego aqui, tá? e vamos dar um continuar. Na parte de de de configuração de campanha, você vai praticamente replicar o que você fez. Vai botar aqui a nível de campanha, você vai botar aqui, aqui o orçamento pode ser menor, tá? Pode ser R$ 20. O orçamento aqui não precisa ser alto, não. Pode ser R$ 20. Você vai manter aqui, vai nomear aqui bonitinho. Você não vai mudar nada. A mudança vem aqui, galera, na parte de conversão, local de conversão. Em vez de destino de mensagem, vamos colocar Instagram ou Facebook. Instagram ou Facebook. Vamos selecionar aqui e ele já vai puxar a meta pra gente automaticamente. Beleza? Ó, maximizar o número de visitas aos perfil do Instagram e a página. Vamos tirar a página. Vamos botar apenas perfil do Instagram. Nós não queremos pessoas visitando a nossa página do Facebook. Não queremos. Vamos colocar apenas perfil do Instagram. OK? Feito isso, galera, vamos a configuração é a mesma aqui, tudo igualzinho conforme a gente fez anteriormente, só que na parte de anúncio, o anúncio para seguidores no Instagram, galera, precisa ser um pouquinho diferente, porque normalmente a chamada para ação que você vai fazer vai ser uma chamada para ação de vendas, né? Agendo sua consulta e tal. Aqui você vai precisar a gravar um criativo e na chamada para ação que você vai fazer, me segue no Instagram para você ver mais casos como esse, caso você estejam comentando, né, um caso de algum paciente. Me segue no Instagram, caso você queira uma transformação como essa, caso você esteja é feito, mostrando ali um depoimento antes e depois, me segue no Instagram se você quiser saber sobre promoções e novas eh novas promoções que estão vindo, caso você esteja fazendo algumas promoções. Toma um pouco de cuidado com promoção por causa do Croo, tá? Eh, galera, a o abordagem do criativo tem que ser diferente, tá bom? Chamar a pessoa para te seguir no Instagram. Lembrando que a CTA chamada paração tem que ser clara, o mais claro possível. O L tem que ter noção completa e ciência total do que que ele vai fazer quando ele terminar de ver seu anúncio. Tá bom? Feito isso, vai subir aqui. Mesma coisa. E agora aqui, galera, tá o scriptinho que eu deixei prontinho para vocês. A gente tem aqui, ó, o Doutor Outbox, que é o nossa nossa IA configurada apenas para Odonto. Ela tem um nível de alimentação aqui, de informação absurda de todos os meus clientes, eh, de pessoas que compraram o treinamento do Outbox, todo tá tudo aqui dentro. Então, ele ele tem um nível de inteligência. Eu preparei um script com SA completinho, ó, funil completo de história, 7 dias. Relaxa, não precisa se preocupar em print nada. Isso aqui tá na descrição do vídeo, tá bom? Tá aqui na descrição. Então não se preocupa, tá prontinho na descrição, você só vai copiar, colar no bloco de notas aí para você saber exatamente o que você vai fazer. Então não se preocupa, tá na descrição do vídeo, beleza? Ó, funil completo dos stories, sete dias, ó, segunda-feira. O que que você vai fazer amanhã? Tá vendo, ó? O gancho, tudo de story 1, ó. Deixa eu fazer uma pergunta, tá? Tá vendo, ó? O story dois, enquete, o story 3, na parte da tarde, tá vendo? Na parte da noite. Na terça, que que você vai fazer? Tá vendo? de manhã bonitinho, na parte da tarde, à noite, tá vendo? Todos os dias da semana, o que que você vai fazer? O que que você pode fazer? Pega esse script que eu deixei aqui embaixo, leva pr chat EPT e pede para ele te dar variação. Coloca esse script e coloca a seguinte informação: "Chat, eu gostaria que você me desse cinco variações para cada dia da semana para você ter possibilidades. Aí você vai ter conteúdo praticamente infinito para fazer, para ciclar, tá? Faça isso aqui e segue que você vai ver que as duas coisas unificadas vão transformar o seu tráfego, cara, em outro nível. E você vai ter um funil trabalhando essas pessoas que estão chegando dentro do seu Instagram em novos leads, potenciais clientes, tá? Ó, e para você que tá comigo até aqui, eu vou te dar uma última dica, bônus extra. Prioriza sua ficha do Google, meu negócio, fichazinha do Google, tá? Mostrar para vocês uma coisa. Se eu colocar aqui, ó, dentista, ó, dentista. Opa, dentista em Vitória e clicar. Olha que interessante, vai aparecer aqui, né, eh, um patrocinado, tá? E aqui, ó, olha o que que aparece. A ficha do Google Meu Negócio prioriza, galera, prioriza isso daqui. Isso aqui é muito importante, tá? Boas avaliações. Pede todo mundo, todo mundo que entrar na sua clínica para avaliar, você faça um perfil legal, bonito, tá vendo, ó? Com foto, legal, tá vendo? Bem legal, bem bem completinho, com todas as informações. Coloca o site, rota, tá vendo? Porque pode ver, cara, que isso daqui é uma fonte de tráfego orgânico que já vai te gerar novos pacientes e pacientes qualificados. O paciente que vem daqui, ele vem praticamente fechado, porque ele tá num nível de procura de Google. E o nível de procura de Google é outro nível, é outro tipo de paciente. Ele chega para você muito mais pronto, ele chega para você já querendo fechar, porque tá pesquisando no Google, ele tá com intenção. É diferente do meta que a gente pega essa pessoa por atenção, chamar a atenção dela dentro do Facebook e do Instagram. no no Google, não, no Google é uma questão de de intenção, ele tá te procurando. Então, priorize isso daqui, priorize a avaliação. Todo mundo que entrar na sua clínica pede para te avaliar, pede para avaliar o seu atendimento aqui, porque isso daqui gera lead infinito para você qualificado. Isso aqui é uma mídia que o Google faz para você gratuito. E dá também para patrocinar. A gente consegue fazer isso, mas observe que fica anúncio aqui, ó, sem precisar patrocinar. Isso é uma mina de ouro, cara. Uma mina de ouro, tá bom? E, ó, você gostou desse conteúdo, cara? Eh, de alguma forma ajudou você? Deixa o like, se inscreve no canal e caso você queira que eu faça o atendimento da sua clínica, seja seu gestor de tráfego, eu tenho todo o prazer. Você pode me chamar lá no Instagram pra gente estar trocando uma ideia. Vou ter todo o prazer do mundo tá te atendendo, tá bom? Ó, beijo no coração. Espero de verdade vocês tenham gostado desse conteúdo, cara. Conteúdo aqui feito com todo o carinho para você, tá bom?




========================================
DATA: 26/05/2026, 10:59:06
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Cs-As6R1mvI
VIDEO ID: Cs-As6R1mvI
STATUS: concluido
========================================

estratégia de tráfego pago para dentistas nesse vídeo aqui eu vou compartilhar uma estratégia completa para você aplicar e vender serviços odontológicos ou seja se você tem uma clínica popular que vende no volume atende um monte de gente você vai aprender como vender bastante se você tem uma clínica odontológica onde você vende faceta de porcelana projeto de 40 mil 50 mil você também vai aprender como vender hoje o seu serviços odontológico serviços e produtos como todo Então nesse vídeo Eu Vou cobrir estratégias de Facebook ads de Google ADS extremamente completas para que você consiga gerar muitos resultados seja você o próprio dono dona da Clínica Odontológica Ou seja você é um gestor de tráfego que está cuidando da dessa Clínica aqui então fica comigo até o final do vídeo porque esse vídeo tá completo tá incrível e tem surpresa no meio dele e não se esqueça de dar o seu like aqui embaixo eu vou dar um tempinho da vinheta só para você apertar no gostei aqui vai embora [Música] salve salve moçada Rodrigo 26 na área para mais um vídeo e hoje vou falar sobre tráfego odontológico no geral eu sei que esse é um dos queridinhos do mercado aí para todo mundo principalmente para quem quer trabalhar como gestor de tráfego é um dos nichos que a galera mais gosta de trabalhar então provavelmente esse vai ser um vídeo que vai ter muita gente interessado em aprender então eu caprichei muito no conteúdo que eu vou entregar aqui para você Você já deu o like né ó Você já deu o like não custa nada se inscrever e ativar as notificações também vou te explicar como é que vai funcionar como é que eu dividir esse conteúdo aqui para ele ser direto ao ponto para você por mais que eles sejam um vídeo longo é porque assim não dá para te ensinar em 5 minutos como fazer tudo isso daqui né Então como vai funcionar Qual que é o Sumário o índice aqui dessa desse vídeo tá primeiro eu vou te explicar Quando você vai utilizar estratégias no Facebook ads ou Google ADS certo então para você definir qual mais sentido para o teu caso o teu produto ou serviço odontológico Beleza depois eu vou te explicar Qual é a estratégia de tráfego para a clínica odontológica e depois vou te mostrar na tela do computador como configurar essa campanha no Facebook depois eu vou te explicar como é que é a estratégia no Google ADS e também vou te mostrar como configurar essa estratégia no Google ADS na minha tela clique a clique Beleza então esse vai ser o nosso roteiro do nosso conteúdo de hoje e antes da gente começar é claro se você quer se tornar um gestor de tráfego que fecha de 3 a 7 novos clientes todos os meses meu treinamento ou script que já formou mais de 12 mil gestores de tráfego que finalmente aprenderam a cobrar bem negociar bem e prospectar com escala os seus clientes o link desse treinamento estará aqui na descrição e se você que está assistindo é aluno do script faz um favor coloca nos comentários aqui embaixo a sua opinião sobre o curso para que os demais possam ver como é opinião de um aluno de alguém que já tá lá dentro para tomar em suas próprias decisões dito isso bora para o vídeo então o primeiro ponto eu vou usar Google ADS ou Facebook ads para poder anunciar para minha clínica isso depende do padrão que a sua Clínica trabalha sua Clínica se ela for uma clínica de alto padrão que vende produtos de alto valor agregado como eu citei desde lentes em resina a como é que chama aquele negócio que o rosto fica quadrado harmonização facial se foi esse tipo de coisa mais para estética que são coisas um pouco mais caras vamos chamar assim eu recomendo que você trabalha com Facebook ads E daqui a pouquinho você vai entender o motivo tá e óbvio que quando eu digo Facebook ads eu tô englobando as redes sociais como um todo tá Instagram também e tudo mais se você trabalha com algo mais popular né algo mais emergencial aquela clínica onde a pessoa vai para fazer um uma limpeza para arrancar um dente uma clínica onde ela vai para fazer uma obturação alguma coisa nesse sentido você vai focar na parte de Google ADS Beleza e você também vai entender o motivo disso quando eu chegar lá na parte de Google ADS Então olha pro tipo e padrão de clínica que você trabalha e você já vai saber qual das duas vai para você se você vai trabalhar com Google ADS você pode inclusive pular essa primeira parte agora do vídeo que eu vou falar só sobre Facebook ou então fica aqui para você aprender como pensam os seus concorrentes tá primeira coisa na verdade Primeiro as duas coisas que você precisa saber para criar a tua estratégia no Facebook ads muita gente acha que o que faz você ter resultado nos anúncios em redes sociais é o gerenciador de anúncios é qual é a segmentação Qual é o Lucca Life qual que é uma da foca lá e que essas coisas de ferramenta você fica imaginando gestor de tráfego no escuro com os dedinhos assim mexendo na ferramenta Não não é isso que de fato é o principal fator pro Sucesso ou fracasso da sua campanha mas sim duas coisas para quem você vai vender e como você vai vender presta bastante atenção que eu vou te explicar para quem você vai vender automaticamente vem na sua cabeça por exemplo a mulheres de 20 a 45 anos que moram em tal cidade se você pensou isso meus parabéns você não poderia estar mais errado não é sobre isso que eu tô falando para quem você vai entender trata-se da motivação daquela pessoa como assim Rodrigo recentemente eu atendo muitas clínicas odontológicas na minha agência de marketing E no mês de dezembro as pessoas tinham uma motivação que era o verão dar uma motivação geral as pessoas que têm grana no final do ano viajam para a praia e sua grande maioria então quando eu coloco um anúncio para essas pessoas dizendo o seguinte além de exibir o corpão Que tal exibir também o Sorrisão agende agora a sua consulta gratuita parece bobo parece simples só que eu estou contextualizando com o momento entendeu ano novo sorriso novo é um exemplo também claro eu tô meio que tentando rimar para essas criativas aqui né mas acho que a galera entendeu a questão o que eu quero que você faça e agora independente do que você vende eu falei de sorriso novo aqui Mas independente do que você vende eu quero que você liste as últimas 10 vendas que você fez e qual foi a motivação daquela pessoa porque que ela comprou aquilo ali de você ela comprou aquilo para se sentir melhor mas se sentir melhor aonde ninguém estética só para se olhar no espelho a gente compra para os outros olharem a gente admite admite não adianta falar não você faz academia você faz dieta você faz os bagulho tudo para os outros olhar para você e te achar bonito tá pronto agora em que ocasiões vou dar um exemplo que não tem nada a ver mas por exemplo a roupas né ah uma vez eu atendi uma loja de roupas e a gente fez um anúncio e ia ter um show acho que era do Gusttavo Lima Se não me engano acho que era o Gusttavo Lima aqui em Goiânia e a gente fez uma campanha na semana inteira falando assim é você tá pensando em ir para o show do do show do Gusttavo Lima com a mesma roupa do último show dele caramba tem mais de um ano hein Que tal renovar sacou a gente fez um anúncio mostrando para a pessoa aqui ó sua roupa tá velha daí o último show do Gusttavo Lima tinha sido há 2 anos atrás aí ele tinha esquecido de falar esse fator então isso tinha contexto Então a primeira coisa é pra quem que você vai vender ou seja qual é a motivação das pessoas que vão comprar de você anota isso daí cada motivação dá um anúncio dá um criativo tá lembrando que o criativo é a imagem ou vídeo que vai aparecer para o teu final se você é uma pessoa que consegue gravar vídeo grave o vídeo Tal Olha se você deseja tal tal Aperte e saiba mais tá se você é uma pessoa que não consegue você pega uma foto e escreve na foto o texto uma foto uma imagem o texto da motivação da pessoa se você deseja tal tal se você está buscando tal tal Aperte e saiba mais e fale com a gente a segunda coisa que você precisa saber é como você vai vender ou seja por qual canal você vai fazer venda para as pessoas independente que você tenha site independente de qualquer coisa você sabe que o WhatsApp é o principal canal de vendas do mercado Inclusive tem aulas aqui dentro do meu canal do YouTube falando sobre funil de vendas no WhatsApp depois você coloca na aba de busca do YouTube aqui ó funil o WhatsApp Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar bastante a converter as pessoas que chegarem no seu WhatsApp tá assiste lá que você não vai perder Ah vou dar uma outra ideia também tem um vídeo que é cop você vai pesquisar copy Rodrigo vincenzi você vai encontrar um vídeo meu que vai te ajudar a escrever melhor o seu criativo tá tava esquecendo de falar isso para você e aí você assistir esse WhatsApp também porque você vai conseguir mandar converter as pessoas que chegam no seu WhatsApp agora você já tem uns criativos e já sabe que você vai focar no WhatsApp então agora a gente vai para a tela do computador onde eu vou te mostrar como configurar a sua campanha no Facebook ads vem comigo eu vou assumir que você já conhece o gerenciador de anúncios aqui nesse ponto do vídeo já criou sua conta se você não sabe no meu treinamento ou script que tá na descrição aqui lá em cima Como que você cria seu gerenciador de anúncios passo a passo para você poder chegar nessa tela que tá aparecendo aqui agora tá então eu já vou assumir que você já conhece já sabe o que que é essa tela aqui o gerenciador de anúncios lembrando que quando você clica para criar uma campanha aqui ó você vai aparecer escolha um objetivo de campanha e o gerenciador foi atualizado recentemente então pode ser que o seu gerenciador apareça assim como tá aqui agora na tela ou assim tá então pode ser das duas formas eu vou explicar aqui nas duas formas desse jeito aqui você vai clicar em engajamento tá vai clicar em continuar para que ele cria a sua campanha aqui né tudo certinho e aqui na parte do conjunto de anúncios nessa nesse modelo Aqui você vai selecionar que você tá mandando para aplicativo de mensagens vai colocar aqui clique para enviar mensagem e vai selecionar para onde você quer mandar pessoas é para o Messenger WhatsApp ou Instagram Lembrando que eu recomendo que você mande para o Instagram tá bom se for um modelo antigo que é esse daqui você vai selecionar mensagens direto aqui e clique em continuar aí depois só lá no teu conjunto de anúncios aqui já já eu vou passar essas coisas você faz a mesma marcação igual lá na outra versão deixando ou só o Instagram ou Instagram WhatsApp ou só WhatsApp tá bom Agora vamos voltar para o passo a passo completo aqui tá essa campanha que a gente vai criar aqui agora ela é uma campanha como eu falei para você focada em mensagens tá qualquer tipo de investimento que você vai fazer inferior a r$ 30 por dia r$ 40 por dia o ideal é que você faça a campanhas pra mensagem igual eu expliquei Então a gente vai fazer a campanha aqui de mensagem quando você criar aqui a campanha a criação da campanha ela é subdividida em três etapas sendo etapa da campanha do conjunto e do anúncio tá lembrando que igual tá mostrando aqui tá um dentro do outro então você pode ter vários anúncios dentro de um mesmo conjunto vários conjuntos dentro de uma mesma campanha tá E é assim que vai funcionar beleza aí em cada uma dessas etapas você vai fazer a configuração de uma parte da campanha na parte aqui da campanha é onde você seleciona o objetivo só que quando você cria a campanha Você já colocou o objetivo já tá tudo certo ali Mônica observação é essa última opção aqui otimização de orçamento da campanha Pode ser que quando você criar ela vai estar ativada tá com o orçamentozinho aqui que que você vai fazer você vai desativar tá bom não deixa essa parte aqui ativada o ideal para você que está começando é fazer um anúncio no conjunto A o orçamento no conjunto e não aqui então deixa esse daqui desmarcado isso daqui desmarcado tudo certinho e vamos embora aí você vai clicar aqui você vai dar um nome para sua campanha né para sua organização aí como você preferir colocar o nome da sua campanha aí você vai vir aqui no conjunto de anúncios é só clicar aqui no lado esquerdo ou aqui em cima também tá que vai dar a mesma coisa você vai dar um nome para o teu conjunto de anúncios tá lembrando que se você for atingir públicos diferentes Eu recomendo que você tenha um conjunto para cada público então por exemplo eu quero atingir mulheres de tanto de 30 a 45 anos você faz um conjunto para elas e homens de 20 a 28 anos você faz um conjunto para eles evita misturar muitos públicos tá utilizando todas as estratégias que eu já te passei aqui então se você tem um orçamento de r$ 30 por dia você vai dividir isso nos seus conjuntos se você for ter três conjuntos cada conjunto vai ter r$ 10 por dia entendeu aí aqui você vai selecionar clique para enviar mensagem aplicativo de mensagem aí você seleciona para onde você quer mandar como eu falei para você Eu recomendo muito que você faça a campanha para Instagram tá porque todos os motivos que eu expliquei para você já aqui né a gente já passou por isso e aqui vai estar a sua página do Facebook sua página do Instagram isso aqui pessoal só vai aparecer para vocês se você tiver feito a configuração do gerenciador de anúncios tudo certinho Lembrando que uma das mais de 30 aulas do script ensina como que faz isso daqui beleza aí você vai e coloca aqui sua página no Facebook sua página no Instagram tudo certinho tá e segue aqui que você não altera nada e aqui você vai colocar o teu orçamento o orçamento ele tem duas opções o diário e o total o total é quando você vai fazer uma campanha que tem início meio e fim por exemplo uma black friday que tem data para acabar aí você vai colocar o dia que ela começa e o dia que ela termina Lembrando que o intervalo tem que sempre ser maior do que 24 horas senão não vai deixar você criar a campanha Tá bom então e muito cuidado tá isso aqui é um errinho que muita gente comete quando eu clico pra ir pro orçamento total ele já Puxa um mês aqui para mim tá perceba aqui ó mês cinco mês seis então cuidado com esse daí também é eu gosto e prefiro utilizar o orçamento diário tá bom porque o orçamento diário porque se você sobe três conjuntos cada um com r$ 10 por dia e aí dois deles dão ruim e não dá bom você que é pausar os outros dois e mandar o orçamento deles para esse daqui que tá melhor então você pausa os outros e vai lá e coloca esse orçamento de 30 se você tiver com orçamento total não dá para fazer isso tão fácil e você não consegue controlar tão bem então sempre opte pelo orçamento diário tá aqui você vai colocar o valor diário que você quer gastar lembrando o Facebook nunca vai passar do valor que você colocar aqui tá Então pode ficar tranquilo e aqui você pode colocar a data de início né fixa do teu anúncio ou a data de término Eu normalmente a maioria das campanhas que eu faço eu deixo a data de término em aberto e quando eu quero acabar com a campanha eu vou lá e pausa mas aí vai da tua estratégia beleza uma dica interessante é ó o horário que eu tô gravando aqui são 17:34 5:30 da tarde eu não subiria uma campanha agora tá a campanha pode levar até 24 horas para Ser aprovada principalmente em contas mais novas contas mais antigas duas a três horas para começar a rodar então vamos imaginar aqui que eu subo a campanha 5:30 da tarde é vai 6 7 8 ela vai começar a rodar por volta das 9 horas da noite só que ela vai ter de 9 horas da noite até meia-noite ou seja vai dar ali umas três horas mais ou menos para gastar todo o seu orçamento então o que que ela vai fazer ela vai gastar muito rápido e isso é ruim então sempre que você for configurar uma campanha após as 16 horas eu recomendo que você pega a data de início aqui coloque para o dia seguinte meia-noite porque daí meia-noite e 34 meia-noite 1 é o limite aqui é 00:01 que daí ele vai começar no início do dia seguinte tá não recomendo que você coloque a campanha para começar é a partir das 16 horas se for o caso coloca para o dia seguinte aí tem aqui a parte das configurações né que você vai colocar a tua segmentação então é aqui que você vai colocar o local do teu anúncio a idade o gênero e para quem que você quer quem que você quer atingir primeira coisa é o seguinte aqui em localizações por padrão ele vai ter assim ó pessoas que moram ou estiveram recebem recentemente nesta localização eu já recomendo que você vem aqui e troca para pessoas que moram nessa localização porque você quer as pessoas que estão ali isso eu aprendi fazendo muita campanha para imobiliária de alto padrão que quer atingir pessoas que já moram em bairros bons que já tem grana então você quer as pessoas que moram naquele local tá e não só que passaram por ali porque pode ter n pessoas passando por aquele bairro que não moram lá e que não tem as características de quem mora lá então troca pra pessoas que moram nessa localização aqui na localização você pode colocar um estado uma cidade ou até mesmo um bairro né Igual aqui em Goiânia tem um setor que chama Setor Bueno eu posso digitar aqui ele vai aparecer ó Setor Bueno Goiás e já mostra aqui ó neighbourhood que é tipo bairro em inglês eu seleciono aqui ele já vai filtrar ali só para esse bairro em específico Tá bom então você quer pegar a cidade inteira você pesquisa aqui em Goiânia e coloca ele vai pegar aqui ó toda a circunferência de Goiânia e você pode controlar o raio de distância também pra ele ser maior ou menor tá eu não gosto muito dessa ideia de pegar a cidade toda o ideal seria você fazer a campanha de bairros tá principalmente se você vende produtos e serviços localmente Evita pegar a cidade toda porque olha só o menor raio possível é 17 km E no caso de Goiânia a o anúncio vai chegar perto de Abadia de Goiânia que longe daqui então outro perfil de consumidor então o ideal seria você trabalhar com bairros mesmo tá bom Seguindo aqui nós temos a idade a que você clica em editar e vai colocar a faixa de idade do teu público-alvo tá a minhas pessoas que eu quero atingir são de 20 a 205 anos aí você vem aqui e coloca a idadezinha gênero Ah eu quero atingir homens de 20 a 25 Beleza você coloca aqui e aí vem aqui a parte do direcionamento detalhado aqui onde você vai colocar os interesses de acordo com que eu te expliquei Mas um pouco mais para trás do vídeo então aqui que você vai procurar os interesses muita gente às vezes me reclama que não tá encontrando o interesse aqui né então por exemplo um exemplo aqui ó vou procurar cílios cílios não vou achar um interesse relacionado a cílios só que aí você pode pegar e procurar coisas parecidas Como que você quer tipo maquiagem aí você pesquisa e ele vai te mostrar uma maquiagem Natura sombra tudo de maquiagem na web e tudo mais Oscar da melhor maquiagem aí você seleciona quando você já selecionar um interesse você pode clicar aqui em sugestões e ele vai te dar outros interesses que são parecidos com aquele que você colocou então aqui ele já vai te dar as ideias tá então aqui ó já apareceu beleza salão de beleza cosmético delineador tá você quer só um exemplo tá bom Você vem aqui procura um interesse que esteja relacionado com aquilo que você tá vendendo né Igual eu te expliquei aqui atrás e aí você clica em sugestões e adiciona mais quatro tenha pelo menos cinco interesses na hora que você começar a sua campanha beleza aí eu venho aqui mais para baixo aqui onde eu vou editar o posicionamento ou seja aonde o meu anúncio vai aparecer Se você deixar como automático o próprio Facebook que vai decidir onde que ele vai colocar o teu anúncio né Então aí beleza pode ser que o anúncio se o anúncio é quadradinho assim ele vai ficar quadradinho dentro do Instagram né ele não vai ficar é aquele no Story em pezinho assim e tudo mais mas isso aí também tem como trocar eu já vou te mostrar se você fez um anúncio um criativo que é só para Stories Como que você faz isso você clica aqui em posicionamentos manuais ele vai aparecer todos os posicionamentos aqui para você e aí você pode remover aqueles que você não quer ó você clica aqui para expandir clica aqui para expandir aí Ah eu não quero que apareça no feed Aí você vem aqui e desmarca tá você vai desmarcar ou marcar nesse exemplo que eu tô mostrando aqui perceba que tem um aqui ó tipo Stories aqui ele tá obrigatório e o feed também ele tá obrigatório como eu coloquei a campanha com o objetivo de mensagem no Instagram ele meio que me obriga a fazer um anúncio só no Instagram ele não vai mandar o meu anúncio para o Facebook porque eu tô fazendo uma campanha de Direct do Instagram né que é uma campanha que vai me trazer mais seguidores mais pessoas falando comigo e crescer minha audiência e vender ao mesmo tempo então ele já nem vai permitir que eu selecione por exemplo feed do Facebook tá mas aí você vai fazer isso daqui de acordo com o teu anúncio beleza aí você pausa aqui vamos supor que eu vou fazer uma campanha aqui cabe só no Stories e no rios Ah um detalhe no rios ele só aceita vídeos aqui de até 30 segundos tá lá na plataforma lá no Instagram você faz um Rios ele permite até 60 Segundos mas para anunciar o máximo que eles deixam é 30 então se o seu vídeo tem mais de 30 segundos já desmarca Rios aqui senão ele não vai aprovar sua campanha Ok coloquei aqui o posicionamento agora eu vou clicar aqui na parte de anúncio né que é a hora que você vai criar o que que o cliente vai ver né Qual que é a imagemzinha ou o vídeo que vai aparecer para o teu cliente aqui você tem algumas opções né Você pode criar um anúncio ou usar uma publicação existente se eu clicar aqui em usar publicações existente ele vai abrir para mim essa opção de selecionar uma publicação eu seleciono Instagram e ele vai me mostrar aqui tudo que eu postei no meu feed e no meu Story né Aí eu posso inclusive filtrar feed Story ou Hills para eu poder selecionar os meus vídeos e qual vídeo que eu quero rodar aqui se eu quero rodar esse vídeo aqui eu só seleciono ele e coloco lá se eu quero pegar um Story eu quero pegar esse Story aqui vamos pegar um exemplozinho bobo aqui eu quero pegar esse Story aqui e quero rodar ele é o clique em continuar ele já vai puxar aqui para mim ó ele vai puxar aqui para mim aqui embaixo ele vai carregar aqui para mim o Story bonitinho aquele que eu puxei para poder anunciar tá o mesmo Vale também aqui ó puxou tudo certinho o mesmo Vale também caso você queira fazer uma publicação de feed você vem aqui seleciona feed ele vai aparecer as suas publicações do feed aqui você seleciona qual que você quer Beleza se você for criar o anúncio né colocar o anúncio diretamente aqui você também tem mais de uma opção imagem ou vídeo único ou Carrossel né o Carrossel É aquele videozinho que tem vários para você poder passar se for no feed é aquele que a pessoa consegue passar assim ó para o lado se for no story é aquele que ela vai clicando e vai pulando fica tipo assim as bolinhas aqui em cima né então você que vai selecionar como que você vai fazer se você selecionar Carrossel Olha só como é que aparece aqui ó eu tenho o Carrossel 1 se eu clicar aqui eu tenho um Carrossel 2 se eu clicar aqui eu tenho um carrossel 3 e eu posso adicionar mais um ainda eu quero mais um Carrossel aí virou aqui é um Carrossel quatro e aí você pode selecionar uma imagem para cada Carrossel você clica aqui no selecionar a imagem Opa volta aqui no selecionar imagem e clica aqui para você carregar a imagem ou pega uma se você já carregou antes né carrega sua imagem no seu computador e Pronto né vou até puxar uma aqui só de exemplo aqui ele já apareceu ali tá aí eu venho aqui o segundo eh o segundo imagens eu vou selecionar outra aqui vou selecionar esse aqui só como exemplo mesmo aí ele já vai puxar e eu posso eu tenho que ir colocando aqui todos os meus as minhas mídias aqui selecionar imagem e tudo mais e tal Pronto agora que eu coloquei tudo ele já vai começar a aparecer beleza aí aqui ó você vai selecionar se você fizer um Carrossel nos Stories é importante marcar isso daqui mostrar número fixo de cartões que é quando ele vai mostrar aqui ó tá vendo os bloquinhos aqui ó dá um zoom aqui para você ver tá vendo aqui os bloquinhos ele vai mostrar isso daqui somente se você marcar essa opção de mostrar um número fixo de cartões esse daqui ó mostrar automaticamente os cartões com melhor desempenho primeiro não marca isso daqui se o seu Story é em sequência tipo assim eu tenho a pessoa tem que ver o primeiro para ver o segundo para ver o terceiro Ele só entende se ele vem na sequência se for o caso nunca marque esse botão aqui porque ele vai trocar as coisas de posição e vai ser um problema para você tá bom isso é no caso do Carrossel quando é uma imagem ou vídeo único né você só vem aqui adicionar mídia só vai ter uma opção mesmo seleciona o conteúdo que você quer colocar coloca aqui clica em concluir ele já vai aparecer aqui para você ó tá vendo já vai você que a imagemzinha que você colocou ele já vai estar como botão de enviar mensagem então ele já vai te mostrar aqui ó enviar mensagem já é o botãozinho que aparece aqui embaixo tá vendo já aparece aqui e você tem essa opção maravilhosa que eu falei que é opção de modelo de mensagem ou seja o teu cliente vai chegar e já tem um modelinho de mensagem ali para ele te mandar aí você vai clicar aqui em editar e você pode selecionar então aqui ó ele já te mostra aqui do lado quando o cliente clicar na mensagem vai aparecer para ele isso daqui tá vai aparecer aqui ó Olá me diga como podemos ajudar você e algumas opções para o cliente clicar se ele clicar em enviar essa daqui ele vai mandar para você no seu Direct quais serviços você oferece E você ainda pode configurar uma resposta automática Você pode escrever que é uma resposta automática Então por que que é interessante Por que que a campanha do Direct é tão boa que eu estava falando para vocês quais serviços você oferece aí você pode falar a resposta aqui né você pode mudar sua pergunta também né tipo Quanto custa esse produto você vai colocar aqui aí ó ele custa de tanto até tanto me manda um oi no WhatsApp que eu faço um orçamento e aqui você vai colocar lá o seu número de telefone seu número de WhatsApp para pessoa e aí você pode colocar é quantas opções de pergunta você quiser tá se eu clicar aqui ó eu vou apagar uma das opções se eu clicar aqui nesse mais aqui eu vou adicionar mais uma opção e eu posso colocar a pergunta que eu quiser ó vai aparecer aqui ó a pergunta que eu quiser e aí isso cara isso dá um potencial para tua campanha porque você já facilita a pessoa clica no anúncio envia uma mensagem você já dá uma resposta automática E aí que o jogo Acontece uma dica Extra é Coloque uma pergunta no final da tua resposta para fazer com que a pessoa continue a conversa com você porque Quanto mais ela conversar com você mais chance você tem de vender pra ela tá então por exemplo aqui ó respondi o produto custa tanto me manda uma mensagem tá tal tal você me chama lá ou quer que eu te chamo você me chama lá ou prefere me passar seu número por aqui e eu te chamo sempre termine a sua resposta automática com uma pergunta incentivando o teu cliente a continuar a conversa com você beleza pegou a visão Pois é isso daqui Prontinho campanha no ar agora é só você receber os seus líderes e converter eles lembra de ver os vídeos que eu te falei viu que vão te ajudar muito aqui e Ó você curtiu até aqui você achou essa estratégia legal dê um site para você não deixa de deixar o seu comentário aqui embaixo cara Comenta alguma coisa ficou alguma dúvida faltou alguma coisa Rodrigo fiquei com dúvida Nisso eu tô manda aqui a gente vai responder você Aproveita enquanto a gente ainda é um canal pequeno que a gente consegue responder todo mundo e faz das suas perguntas depois a hora que a gente tiver lá com 1 milhão de inscritos aí vem a galera falando assim nossa não responde ninguém é claro que não dá hoje dá Então aproveita deixa sua dúvida deixa o seu comentário tá bom E se você curtiu mesmo demais não esquece do like também se inscreve no canal e e mais conteúdo aí pela frente tá tem mais conteúdo pela frente porque agora a gente vai falar do Google ADS no Google ADS se você é uma empresa né que vende serviços e produtos odontológicos de vamos chamar de baixo valor agregado né que são mais baratos mais populares e tudo mais o Google ADS ele é mais ideal por que porque a gente tá falando de serviços não necessariamente só mais baratos mas serviços mais emergenciais tipo tô aqui gravando de boa aí eu mordo de mau jeito meu dente pega e faz assim ó cai fora hein o que que você acha que eu vou fazer Mateus você acha que eu vou pegar meu celular aí vou abrir aqui o Instagram Matheus vou esperar aparecer um anúncio de um dentista para mim ou tu acha que eu vou no Google perguntar Clínica Odontológica mais próxima de mim que que será que eu vou fazer por isso que o Google ADS é tão interessante se você trabalha com serviços de urgência o Google ADS é interessante para você isso vale para qualquer negócio tá se você vende um produto de urgência o Google ADS é a melhor plataforma para você perfeito é igual a história do pneu que eu tava falando né o Matheus me lembrou que a história do pneu que foi uma vez que eu de carro tava passando de uma envio do Tocantins para Goiânia de carro e eu estourei meu pneu quando eu tava chegando na cidade de Goianésia Aí eu troquei o pneu tal terminei de chegar na cidade e eu precisava de um pneu novo porque tinha destruído completamente o pneu o pneu que eu tinha eu ia abrir o celular e ao invés de ficar esperando aparecer um anúncio de pneu nas redes sociais eu pesquisei loja de pneus perto de mim encontrei a loja fui lá comprei e eu até lembro que eu esqueci minha documento lá andei 100 km para frente tive que voltar para buscar a minha carteira de minha CNH eu larguei no lugar cabeça né mas tá você entendeu né quem encontrou Odontológica vamos voltar aqui primeiro ponto para você fazer uma boa campanha é você entender o que que é a régua de motivação de compra que que significa régua de motivação de compra tá presta bastante atenção imagina que existe uma régua aqui no meu braço tá onde aqui em cima significa uma pessoa louca para comprar aqui uma pessoa com um pouquinho de vontade de comprar e aqui uma pessoa que não quer comprar tá aqui embaixo vamos imaginar que tem uma pessoa que está pesquisando no Google de só isso só dentista a pessoa que tá procurando o dentista pode ser uma pessoa que está procurando salário de quanto quanto ganha os dentista porque ela tá escolhendo a faculdade dela pode ser uma pessoa que está procurando Como funciona o que faz um dentista e n coisas n motivos para essa busca a chance de ser alguém querendo contratar um dentista é baixa agora se a pessoa pesquisa por exemplo dentista perto de mim beleza pode ser só que talvez não são serviços que você oferece Talvez a pessoa está procurando alguma coisa que a tua Clínica não faz a intenção de compra é maior mas ela não é tão precisa agora quando a pessoa tá procurando por exemplo dentista a remoção de dente perto de mim a intenção de compra dela tá aqui em cima tá bem mais alta então o que que você vai fazer você vai olhar para o teu mix de serviços da tua Clínica tudo que a tua Clínica faz E você vai imaginar o que que as pessoas procuram no Google quando elas estão loucas para comprar de mim sacou então por exemplo arrancar dente perto de mim dor de dente perto de mim você vai tá essas palavras-chaves aí faz uma listinha aí de 10 ou de 10 a 20 mais ou menos de quais são essas melhores palavras-chaves uma dica Extra seria você utilizar o planejador de palavra-chaves do Google para você poder ver quantas pessoas por mês estão procurando por aquela solução E aí pronto você pode partir para a ferramenta do Google ADS para criar a sua campanha eu vou mostrar agora aqui na tela do meu computador como configurar passo a passo clique aqui essa campanha não esquece de deixar o seu like viu já deixou o like Então vamos lá bom primeiro passo para você montar uma campanha de Google ADS é você fazer a famosa busca ABC tá vou te explicar o que que é a busca ABC Abrir o Google aqui você vai abrir o Google no seu computador e aí você vai colocar o termo relacionado ao seu produto ou serviço que você quer vender então por exemplo aqui tráfego pago aí você vai vir aqui e vai colocar a letra a e aí ele vai te mostrar aqui quais são as variações de palavra-chaves relacionadas a tráfego pago tráfego pago afiliados avançado advogado agência é aprender a dinheiro a Amazonas Neves aula etc vai aparecer um monte de coisa para você de acordo com o teu nicho Então você vai colocar lá por exemplo pizza a pizza B pizza C porque daí você vai trocando ó se eu colocar a letra B vai aparecer aqui ó barato benefícios Brasília não sei o quê você vai aparecer as palavras aí eu troco para o c ele vai aparecer outras palavras outras sugestões de palavras para mim para que que serve isso daqui para você tentar identificar quais palavras-chaves fazem sentido para o que tu vai vender então se eu coloco a letra A aqui meu curso ensina afiliados não então não compensa comprar a palavra-chave tráfego afiliados tráfego pago avançado meu curso ensina Ah ele ensina então eu vou pegar e vou escrever no meu bloquinho de notas das minhas palavras-chaves tráfego pago avançado porque essa vai ser uma palavra chave que eu vou utilizar na minha campanha perfeito então isso aqui você vai fazer a b c d você vai fazendo aqui até você encontrar todas as palavras-chaves que fazem sentido para a tua campanha para campanha que você quer fazer tenta selecionar no mínimo 10 mas o ideal seria umas 20 ou 30 palavras chaves beleza Ah uma forma de você fazer isso mais rápido tá é com essa ferramenta aqui ó en Public se eu vier aqui ó lembra de trocar para Brasil né você vai procurar aqui cadê o Brasil cadê cadê Brasil aqui em cima Brasil português se eu colocar aqui ó tráfego pago aqui e pesquisar search ele já vai me mostrar tudo prontinho ele já vai me mostrar aqui ó clica aqui em data ele já vai mostrar todas as palavras-chaves relacionadas a tráfego pago tá inclusive o abc se eu vier aqui um pouco mais para baixo ó as respostas para tráfego pago com a com B com c Então já tá tudo aqui Prontinho mas só para você entender mesmo que você tem que fazer essa busca Então você vai ler todas essas palavras-chaves até você encontrar Quais delas que fazem sentido para você selecionar de 10 a 30 palavras-chaves Beleza o próximo passo é você vir na sua conta de Google ADS tá então você tem que criar uma conta no Google ADS o processo de criar conta Normalmente quando você vai criar ele automaticamente pede para você criar uma campanha isso não importa você pode só apertando o próximo próximo e criar de qualquer jeito não tem problema porque ela não vai começar a rodar de imediato geralmente vai levar de quatro a 24 horas para a campanha ser ativada Então não vai ser cobrado nada de você quando você terminar de criar a campanha você só vai lá e pausa ela vai ter um botãozinho para você pausar E aí aqui no canto superior seu menu não vai estar assim igual ao meu vai estar diferente ao invés é invés de estar com todos esses botões aqui vai ter um botão só aí você clica nesse botão só e vai ter uma opçãozinha aqui ó não vai estar grandão assim vai ter só um bloco aqui de conteúdo aí vai ter escrito assim embaixo mudar para modo especialista Quando você clicar nesse botão do mudar para modo especialista Aí sim o seu Google ADS vai ficar igual esse meu aqui ó vai ficar essa tela aqui aparecendo igual tá aqui aparecendo para mim agora tá beleza vai aparecer isso daqui certinho quando você já tiver aqui com essa campanha pronta com essa é com tudo isso daqui organizado você vai clicar aqui em ferramentas de configuração e você vai procurar essa parte aqui ó que tá de lista de cadê Espera aí planejador de palavra-chaves isso tá aqui ó planejador de palavra-chaves aí nessa parte você vai selecionar essa opção aqui ó descobrir novas palavras-chaves e aí aqui nesse Campo você vai colocar as palavras-chaves que Você pesquisou lá na busca tá então por exemplo vou pegar só esses daqui mesmo só como teste o copio né Ctrl c e joga aqui control V ó todas as palavras-chaves já vão aparecer aqui seleciona aonde que você vende né aqui por exemplo tá Brasil aí você troca se você vende localmente você vai trocar só para onde você vende clica em ver resultados quando ele calcular aqui para você ele vai te mostrar a média de Pesquisas mensais para aquelas palavras-chaves ó essa palavra chave essa primeira palavra aqui tráfego pago Instagram ela atende mil a 10 mil buscas por mês ou seja uma média ali de mil até 10 mil pessoas todos os meses estão buscando por aquela palavra chave e podem ser os meus clientes tráfego pago para afiliados e tudo mais e tal que que você vai fazer aqui você vai ver se tem pessoas buscando sobre o teu produto ou serviço se tiver aí a sua campanha Muito provavelmente vai dar certo se você tiver alguma palavra-chave que não tenha buscas tipo essa daqui que vem até errado na verdade mas ela tem de 10 a 100 é muito pouco aí você ignora essa palavra chave tira ela da sua lista por isso que eu falei que é importante você juntar 2 a 30 palavras porque você vai remover ali algumas palavras que não tem busca as que não tem ninguém Buscando você vai remover E você vai deixar só as palavras-chaves que tem pessoas procurando beleza feito isso você já vai eliminar algumas palavras da tua lista e agora você tem suas palavras-chaves prontinhas aí você vem aqui e volta aqui no Google ADS e a gente vai criar a nossa campanha aí você vai clicar aqui em nova campanha ele vai te perguntar aqui que tipo que de objetivo de campanha que você quer fazer Eu sempre gosto de fazer uma campanha sem meta porque isso daí me permite usar todas as coisas do Google ADS que eu quiser eu vou ter todas as opções do Google ADS o que a gente vai fazer é uma campanha de pesquisa tá que é uma campanha para quando as pessoas procurarem você elas encontrarem procurarem uma determinada palavra eles encontrem você lá no anúncio nas pesquisas Então você vai selecionar aqui pesquisa tá aqui você vai clicar em continuar Opa você vai clicar aqui em continuar aqui embaixo ele vai perguntar o que que você quer você quer ligação pessoas baixando seu aplicativo ou visitando o seu site uma de recomendação que eu faço se você vende localmente e por telefone é que você deixa que Ativo o ligações telefônicas é só você trocar para Brasil aqui e colocar seu número de telefone que ele vai aparecer nas ligações sabe quando você procura alguma coisa no Google e aparece um botãozinho para você só clicar e ligar na empresa Pois é é Através disso daqui agora se você só vende através do seu site você vai aqui no visitas ao site e aqui você vai colocar o link do seu site tá então pode colocar o link do seu site aqui e dar um nome para sua campanha de pesquisa e clicar aqui em continuar perfeito essa próxima parte aqui ó você vai colocar o orçamento da sua campanha que é quanto que você quer gastar por dia tá o mínimo salvo engana acho que é r$ 6 mas eu recomendo que você comece ali com pelo menos r$ 10 e vai aumentando ali De acordo com a o resultado que você tiver tá isso é o mínimo do mínimo do mínimo quer começar bem entre 40 e 50 reais por dia tá aí aqui nos lances em qual métrica devemos focar isso daqui é muito importante você saber tem as opções de conversão e de cliques se você tá fazendo uma campanha pela primeira vez eu recomendo que você faça uma campanha de cliques que é porque você quer ter muita gente clicando dentro da sua campanha e vendo seu site se você já faz campanhas há um tempo e você quer melhorar elas você já tem conversões configuradas eu recomendo que você coloque conversões mas eu vou deixar cliques aqui porque eu acho que vai ser o caso da maioria que tá assistindo esse vídeo é só clicar aqui em próxima ele vai perguntar Em qual rede que você deseja aparecer eu recomendo que você desmarque as duas opções tá desmarca as duas senão seu anúncio vai começar a aparecer no negócio que não tem nada a ver então desmarca isso daqui aqui aonde a sua campanha vai ser aonde ela vai aparecer né então você pode colocar aqui Brasil todo ou inserir um local né ah eu quero que só apareça na cidade de Goiânia por exemplo você vai selecionar aqui ó Goiânia apareceu aqui em cima selecionei pronto meus anúncios só vão aparecer para pessoas que estão buscando dentro da cidade de Goiânia tá idiomas aqui você vai adicionar aqui ó deixar português em inglês deixa o idioma certinho ali Isso significa que pessoas que utilizam um navegador inglês também vão encontrar os seus anúncios e pronto você já clica aqui em próximo nessa parte aqui é onde você vai colocar as palavras-chaves então por isso que é importante você ter feito a pesquisa de palavras-chaves Antes você só vai copiar e colar as suas palavras-chaves aqui exatamente como você fez lá atrás tá bom você vai copiar elas aqui uma dica para você é utilizar as correspondências de palavras-chave correspondência É tipo como que a palavra chave está organizada dentro dos anúncios do Google ADS né então se eu colocar a minha palavra achava assim ó tráfego pago no Instagram e alguém pesquisar tráfego pago na verdade comprar seguidores pagos no Instagram Pode ser que o seu anúncio apareça porque a palavra pago e Instagram estão nas palavras que você comprou então eu recomendo que você nunca deixa as palavras-chaves assim sem nada porque isso aqui é correspondência Ampla ele expande as suas palavras chaves e ele começa a aparecer para um monte de coisa nada a ver o ideal seria você colocar a correspondência de frase tá que é basicamente você colocar aspas em volta da sua palavra chave de todas elas você vai colocar as aspas em volta da sua palavra-chave assim ó igual eu tô fazendo aqui tá porque daí ele vai pedir para que essa frase que você colocou sempre esteja nessa ordem na busca então quando a pessoa pesquisar comprar seguidores pagam Instagram não vai aparecer só se a pessoa pesquisar tráfego pago no Instagram assim você segmento e melhora a qualidade da sua campanha tá depois eu recomendo que você clica aqui não saiba mais e leia um pouco sobre as correspondências mas só de você utilizar essa daqui eu já garanto que vai ser um resultado bom tá aqui embaixo onde você vai criar o seu anúncio que é o textinho que vai aparecer para o cliente quando ele pesquisar aqui você vai colocar o link do seu site que é para onde a sua campanha vai aqui você vai colocar o seu texto né então texto 01 texto 02 olha só ele vai atualizando aqui do lado para você ver como que o seu texto vai aparecer ó título de curso de tráfego pago por exemplo ó vou colocar aqui ele já vai aparecendo aqui do lado e me mostrando o Google te sugere que você coloque as palavras-chaves que você tá comprando que você selecionou aqui né dentro do anúncio ele sugere para você cara coloca as palavras-chaves que você comprou porque é bom você pode simplesmente clicar aqui ó copiar e colar aqui embaixo tráfego pago o Facebook a palavra chave você pode até clicar aqui no mais ideias e ele vai te dar ideias de texto que você pode colocar dentro da sua palavra chave e ele vai atualizando aqui para você também tem a descrição que é esse textinho que aparece aqui embaixo ó texto que aparece aqui embaixo e aí você pode colocar o texto do jeito que você texto que aparece aqui embaixo do jeitinho que você quiser tudo organizado aqui ele te dá várias opções de título e ele vai randomizando os títulos até ele encontrar aquele que mais funciona Então coloque o máximo que você der conta 10 títulos pelo menos porque daí você vai dar muita opção para o Google testar para você descrição também pode colocar quatro descrições que ele vai randomizar elas ali e testar para você terminou você clica em concluído ele vai concluir o seu anúncio aqui e você clica em próxima chegou aqui no próximo ele vai te perguntar as extensões tá Às extensões ó vou fazer uma pesquisa aqui no Google eu pesquisei aqui olha esse anúncio aqui ó esse anúncio ele tem um título a descrição e o link igualzinho lá no na criação da campanha esse daqui de cima ele tem o título ele tem a descrição ele tem um link só que ele também tem ó essa parte aqui de baixo que são os textinhos aqui que tem mais lugares para pessoa clicar o de baixo ele só abre essa pessoa clicar aqui esse de cima se a pessoa clicar aqui aqui ou aqui ele vai para o site da pessoa isso aumenta a tua chance de ter clique isso são as extensões tá são as extensões e aqui ó extensão de frases de destaque é justamente essa aqui que você vai colocar você vai vir aqui clicar em Nova extensão de frase de destaque e você vai escrever as fraseszinhas frases aqui que são justamente Essas frases que estão aparecendo aqui ó na minha busca que eu acabei de fazer você pode colocar Quantas você quiser depois que você criar elas uma vez igual tá aparecendo aqui para mim ó eu consigo selecionar todas elas e pronto já vai todas elas para o Google testar para saber qual vai ser a melhor extensão de chamada também você tem que colocar o teu número de telefone para as pessoas né receberem a ligação se você colocou lá atrás lá no comecinho onde eu te mostrei ele já vai aparecer aqui no meu caso como eu não coloquei tá aparecendo aqui para eu poder colocar no teu caso você vai lá coloca o seu número de telefone e você vai receber as ligações depois é só apertar em próxima e dar publicar na sua campanha A minha tá parecendo com alguns erros aqui porque obviamente eu não criei a campanha inteira mas quando a sua tiver tudo certinho o botãozinho Azul vai aparecer aqui que você pode publicar sua campanha muito bem Pronto campanha no ar falta nada agora é só você vender Olha só Ufa que vídeo hein mateus um vídeo bem completo A gente trabalhou bastante para poder te entregar o melhor conteúdo possível e claro nesse finalzinho tudo que eu te peço é que você deixa o seu like aqui embaixo comenta suas dúvidas a gente está aqui para poder te ajudar a evoluir a gente ensina você da melhor maneira possível e tudo que a gente pede é o seu feedback aqui embaixo nos comentários e deixa o like e se inscreve no canal e até o próximo vídeo




========================================
DATA: 26/05/2026, 11:00:06
URL: https://www.youtube.com/watch?v=S1NtYEOM--c
VIDEO ID: S1NtYEOM--c
STATUS: concluido
========================================

Clínica odontológica. Vamos falar sobre o Instagram e o Facebook. Você posta, posta, posta. Talvez até tenha apertado aquele botão de impulsionar publicação. Você vê algumas curtidas, talvez um seguidor novo. Mas sendo honesto, quantos pacientes e casos novos isso trouxe pra sua clínica no último mês? A maioria dos dentistas e clínicas odontológicas lidam com Instagram e com Facebook de forma errada. E o resultado não poderia ser outro. Frustração total. Hoje vamos parar de tratar o meta somente como uma rede social. Vamos tratar o meta como que ele realmente é um dos maiores e mais poderosos banco de dados de comportamento humano do planeta. E eu vou te mostrar como usar isso para encher a agenda da sua clínica de forma previsível. O que é o meta? É a empresa dona do Facebook, do Instagram, inclusive do WhatsApp também. E o que que é o Meta? é a plataforma de anúncios deles que permite que a sua clínica odontológica apareça para as pessoas dentro dessas redes. Vamos aos números. Só para você ter uma noção de escala, o Instagram sozinho tem mais de 2 bilhões de usuários ativos. O Facebook tem mais de 3 bilhões. No Brasil estamos falando de mais de 140 milhões de pessoas só no Instagram. Mas honestamente esses números gigantes não importam para você. O que importa é isso. As 100, as 200, as 300.000 pessoas que moram num raio de 10 km ali do seu consultório, que tem o perfil que você busca, elas estão todas lá, todos os dias, navegando pelo app do celular. Não estar no Metaeds não é uma opção, é uma decisão de se tornar invisível para a maior parte do seu mercado. Vantagens e desvantagens estratégicas. Investir no meta tem vantagens incríveis e uma desvantagem crucial que você precisa entender. A grande vantagem, o super poder do meta, chama-se hipersegmentação. Você pode dizer para o tio Zuki, né, o Mark Zuckenberg, que é o dono da meta, eu quero que esse anúncio apareça somente para mulheres acima de 55 anos que moram nos bairros próximos da minha clínica e que tem interesse em saúde e beleza. Entende o poder disso? Você desenha o seu paciente ideal e a meta vai atrás dele. Mas essa é também a grande desvantagem. Você está interrompendo. O seu anúncio vai aparecer entre a foto do neto e o vídeo do cachorro. O paciente não está ativamente procurando por um dentista. Ele está se entretendo e é por isso que 90% dos anúncios de clínicas odontológicas falham. Eles tentam vender um implante para quem somente queria ver o meme. O que nos leva ao próximo ponto, os criativos. Criativos. O que mostrar? Se você tá interrompendo seu anúncio ou criativo, precisa fazer duas coisas em menos de três segundos. Capturar atenção e criar desejo. O que a maioria faz? Posto antes e depois super técnico com afastador que mais assusta do que atrai. Ou pior, uma arte genérica de banco de imagem. O criativo que funciona no meta não vende o procedimento, ele vende a transformação na vida do paciente. Em vez da foto da prótese protocolo, mostre o paciente no churrasco, sorrindo, comendo sem medo. Em vez de o close na lente de contato, mostre o paciente fazendo a selfie no casamento com a autoestima renovada. O criativo precisa gerar a pergunta: "Eu quero isso. Como que eu consigo?" Tipos de anúncio, os três destinos do seu lead. OK? O paciente viu seu anúncio e clicou, ele vai para onde? Essa é uma decisão importante também do seu funil. Você tem três principais destinos ali para levar o lead. Primeiro deles, direto para o WhatsApp é o caminho de menor atrito. O Lind clica e cai direto na conversa com a sua CRC. É bom sim, mas perigoso. Você pode inundar sua equipe com leads mais curiosos. Além disso, o rastreamento acaba sendo impreciso. Na maioria das vezes, o número que mostra no gerenciador de anúncios é maior que o número real de pessoas que entraram em contato. E aí a sua agência de marketing tá achando que tá trazendo um volume legal de leads, a um custo barato, mas não é a realidade. Opção dois é o formulário nativo. O lead clica no anúncio e o próprio Facebook ou Instagram abre um formulário rápido, muitas vezes já preenchendo com o nome e o telefone da pessoa. A grande vantagem é que o rastreamento é 100% assertivo, já que todas as informações vêm direto da plataforma e depois que o paciente preenche, você ainda pode direcionar a pessoa pro WhatsApp, garantindo um fluxo mais eficiente e organizado. Opção três, a landing page. Esse é o caminho que mais filtra. O lead clica e é levado para uma página de destino fora do Instagram ou Facebook, 100% focada naquele tratamento. Essa página você consegue colocar um vídeo, depoimento, quebrar todas as objeções e tem um único botão que é a pessoa entrar em contato para agendar ou falar com a sua CRC. Qual é o melhor? Não existe o melhor destino. Sua agência de marketing precisa testar. Cada clínica, campanha, público reagem de uma forma diferente. Em alguns momentos, a landing impage vai performar melhor, em outros o formativo. E em alguns casos, dependendo, você pode rodar os três ao mesmo tempo para descobrir qual entrega mais pacientes. Gravei um vídeo sobre apenas esse tema e vou deixar aqui o card para você assistir. Orçamento, quanto investir? Felipe, preciso investir quanto? Essa é uma das perguntas que eu mais ouço. O orçamento é uma decisão de negócios. Quanto você quer faturar? A gente sempre fala aqui do cálculo do funil reverso. Aliás, temos um vídeo só sobre isso também. Vou deixar aqui o card para você assistir. Se você sabe que precisa de 20 pacientes novos por mês para bater a meta e que sua taxa de fechamento é de 20%, você precisa de 100 avaliações. Se sua taxa de comparecimento é 60%, você precisa de 167 agendamentos. E se sua taxa de agendamento é de 40%, então você precisa de cerca de 417 leads. Quanto custa cada lead? R$ 20, R$ 30. É essa matemática que define o seu orçamento. O mínimo que o MetaS aceita é dó por dia, mas isso não significa que você vai ter resultado pensando só em R$ 10, R$ 20 diários. Para ter resultado real, para o algoritmo aprender quem é o seu público e otimizar, você precisa de dados. e dados custam dinheiro. Outro ponto crucial que vejo muitos donos de clínicas odontológicas e agências de marketing errarem é o número de criativos. O número de criativos precisa ser proporcional ao investimento. Não adianta abraçar vários tratamentos e colocar um monte de vídeos para rodar se você não tem investimento para alimentar todos eles. O ideal é investir no mínimo de R$ 10 a R$ 20 por criativo na data desse vídeo para o algoritmo conseguir aprender, otimizar e te entregar dados reais. Se estiver gostando desse conteúdo, deixe o seu like. Isso sinaliza que você assistiu até aqui e que posso seguir produzindo conteúdos assim como este. Me siga também nas redes sociais. Vou deixar o arroba aqui e também na descrição. O que você perde se não investir? Você perde a chance de criar demanda. Diferente do Google, onde você espera o paciente digitar ou buscar por você, no meta, você caça, você cria a demanda, você mostra para aquela mulher de 55 anos que estava meio assim com o sorriso dela, que ela pode ter um sorriso espetacular. Você planta semente, você gera o desejo, você para de competir somente pela demanda existente na sua região e começa a construir o seu próprio mercado. Tudo isso que eu falei é a estratégia, é o que e o porquê. Agora vamos para a parte que todo mundo gosta. Vamos para o como chega de teoria. Eu vou abrir o gerenciador de anúncios do Meta e te mostrar na tela, clique a clique, como eu estruturaria uma campanha de captação para uma clínica odontológica do zero. Vamos ver na prática como escolher o objetivo certo, como segmentar o público e como configurar os criativos e destinos. Vem pra minha tela. O primeiro passo é você acessar o business manager, né, o gerenciador de negócios dentro da meta. Então é o business.facebook.com, facebook.com, que aí você vai acessar essa parte aqui. E aí aqui em conta de anúncios, caso você não tenha uma, você vai ter que criar. Então é só vir aqui em adicionar e criar uma nova conta. Como eu já criei uma aqui para teste, a gente vai abrir ela no gerenciador de anúncios, vai aparecer aqui e ela é dividida entre campanhas, conjunto de anúncios e anúncios. O anúncio sempre tá dentro do conjunto e o conjunto tá dentro das campanhas. E aí em cada parte que você vai configurar ali algumas coisas, né? o orçamento, as segmentações, a parte dos criativos, né, dos textos que vão com a imagem, com o vídeo. E aqui ao lado vai aparecer todas as métricas, né? Então, valor gasto, resultado, quantas pessoas foram impactadas pelos anúncios. Tem diversas métricas aqui que eu não vou entrar uma por uma. E aí você consegue também filtrar por período. Então, ah, quero ver os resultados dos últimos 7 dias, dos últimos 3 meses, por exemplo, né? bem aberto ali, bem transparente ali com o anunciante. Então vamos criar uma campanha do zero. Para criar uma campanha do zero, é só clicar aqui em criar, né? Vai aparecer o objetivo. Esse é um dos principais pontos. Aqui nesse exemplo, eu vou criar uma campanha de formulário nativo do meta. Então a gente vem aqui no objetivo de leads. Clicou em leads, vai abrir a parte aqui da campanha, do conjunto e do e dos anúncios. Na campanha a gente seleciona o orçamento, né? É importante sempre colocar um nome adequado, né? ter organização, porque normalmente você vai ter mais de uma campanha, então usar uma nomenclatura que você fique organizado. Nesse caso aqui eu vou colocar o orçamento a nível de campanha, né? A gente tem duas opções, tem a nível de campanha e também tem a nível de conjunto de anúncio, só que aí o ideal é você testar porque não existe uma verdade absoluta aqui. Então vai depender de cada caso ali, o orçamento na campanha ou no conjunto performa mais. Você seleciona aqui o orçamento, né? Vou colocar aqui R$ 100, por exemplo. E aí aqui é embaixo eu vou no conjunto de anúncios. No conjunto de anúncios, eu vou selecionar aqui que é por formulário nativo. Aqui tá formulário e site. Então eu só quero enviar pro formulário nativo da própria plataforma, né? Você seleciona a página, maximizar o número de conversões ou maximizar leads convertidos, né? A gente costuma selecionar esse segundo aqui porque normalmente o lead é um pouquinho mais qualificado. E aí aqui você vai ter que criar um conjunto de dados, seu famoso pixel no meta. E aí esse pixel é importante você instalar nas suas landing pages, né? usar ele em todas as campanhas ali para você coletar dados. Embaixo a gente seleciona a data, quando que vai iniciar as campanhas. Normalmente a gente configura para iniciar no dia seguinte, logo no começo do dia, porque costuma ter um resultado melhor, pegar desde manhãzinha ali até e à noite. E a gente costuma deixar 24 horas rodando, porque aí o algoritmo consegue ter uma aprendizagem mais rápida. E aí embaixo, as segmentações. As segmentações primeiro de localização. Então você vai selecionar sua cidade ou o raio, dependendo do seu local. Se você tiver em cidade grande, eu não recomendo trabalhar a cidade inteira, porque aí pessoas vão achar muito distante aí a sua clínica. Então, o legal é você trabalhar ou raio, né, e aí testar 5 km, 6 km, ou então também os bairros. Dependendo do local também aparecem alguns bairros. E aí embaixo a parte do público, então a idade, vou colocar aqui, por exemplo, 55 anos, a partir de 55 anos. E aí o gênero, vou colocar aqui mulheres. E aí com interesse em saúde e e beleza, que é um público que tem a ver. potencial. E aí embaixo você seleciona os posicionamentos, então aonde no Facebook, no Instagram que você pretende e aparecer, né? Às vezes a gente usa de forma automática, às vezes a gente vai selecionar que a gente só quer aparecer no feed, no stories, não quer aparecer no Facebook, só quer aparecer no Instagram. Então também vai depender do tratamento ali do seu objetivo. Existem outras configurações ali para segmentação mais avançadas, como lookalike, como idade mínima ali para colocar as pessoas para verem seu anúncio. Eu não vou entrar aqui em todos os detalhes aqui mais avançados, que é só para você ter uma overview. Por último, tem a parte de configuração do anúncio. Então aqui que você vai subir o seu vídeo, a sua foto. A gente costuma trabalhar mais com vídeo hoje em dia porque funciona melhor. E também os textos colocando CRM, conectar o CRM, conectar o seu pixel, colocar ali o parâmetro UTM, né, para traquear da onde que o lead veio, qual o posicionamento do meta. Então tudo isso a gente configura aqui. Pronto, tela gravada, campanha estruturada. Você viu que não é mágica, é processo, é entender a ferramenta e aplicar a estratégia. O que separa as clínicas odontológicas que vivem sofrendo para encher a agenda daquelas que têm previsibilidade é simples. Elas pararam de usar o Facebook e o Instagram de forma amadora e começaram a tratar essas plataformas como um verdadeiro sistema de aquisição de pacientes. Se você quer parar de improvisar e começar a crescer com metodologia, clique no link da descrição e preenche o formulário. Vamos analisar o seu caso e te dizer se a sua clínica está pronta para trabalhar com a Power Motion, a melhor agência de marketing odontológica do Brasil. Um abraço e te vejo no próximo vídeo. Fui. >> Foi rapidinho até. Ah.



